PIRATI S KARIBA:
PROKLETSTVO CRNOG BISERA
Nazdravite za mene vi s kopna jo-ho!
Mi kidnapujemo i pustošimo
i ne marimo za ništa.
Nazdravite za mene vi s kopna jo-ho!
Jo-ho jo-ho piratski
život je za mene.
Mi iznuđujemo, mi drpišemo,
mi krademo i pljačkamo. Nazdravite.
Tiše, gospođice,
prokleti pirati plove ovim vodama.
Ne želite da ih namamite
na nas, zar ne?
Gospodine Gibs, dosta je!
- Pevala je o piratima.
Loša sreća je pevati o piratima dok smo u
ovoj neprirodnoj magli. Zapamtite moje reči!
Smatrajte da sam ih zapamtio.
Možete ići.
Razumeo, poručniče.
Loša sreća je imati ženu
na brodu. Pa čak i malenu.
Mislim da bi bilo
uzbudljivo da sretnemo pirate.
Razmislite ponovo,
gospođice Svon.
Većina njih su divlja
i besna stvorenja.
Pobrinuću se da svaki čovek koji
plovi pod piratskom zastavom ili...
...nosi piratske oznake
dobije ono što zaslužuje.
Kratak pad i zaustavljanje.
Poručniče Noringtone,
cenim vaš trud.
Ali ja-ja sam brinem zbog efekta koji
ova tema može ostaviti na moju ćerku.
Izvinjavam se, guverneru Svon.
Ustvari, mislim da je to fascinantno.
- Da, to me i brine.
Vidite, dečak!
Dečak je u vodi!
Čovek u moru!
Izvucite ga!
Ukrcajte ga!
I dalje diše.
Marijo, Majko božija!
Šta se ovde desilo?
Najverovatnije magacin s barutom!
Trgovci su dobro naoružani.
Baš im je pomoglo!
Svi to misle, ja samo kažem.
Pirati!
Nema dokaza za to.
Verovatno je nesreća.
Odmah pozovite kapetana!
- Razumem, gdine.
Spremite i spustite čamce.
Elizabeta, želim da budeš uz dečaka.
Ti ćeš biti zadužena za njega.
Pazi na njega.
U redu je.
Moje ime je Elizabeta Svon.
Vil Tarner.
Ja pazim na tebe, Vile.
Ti si pirat!
- Da li je rekao nešto?
Ime mu je Vilijam Tarner,
to je sve što sam saznala.
Odnesite ga dole.
Elizabeta!
Dobro si?
Da li si obučena?
- Da, da!
Još uvek u postelji?
Dan je divan.
Imam poklon za tebe.
Divna je!
- Zar ne?
Mogu li da pitam kojim povodom?
Treba li ocu povod
da udovolji svojoj ćerki?
Nastavi.
Ustvari, ja...
Nadao sam se da ćeš je
nositi na današnjoj ceremoniji.
Ceremoniji? - Ceremoniji povodom
unapređenja kapetana Noringtona.
Znala sam!
Norington će biti unapređen
u Komodora.
Fin gospodin, zar ne?
Sviđaš mu se.
Elizabeta?
Kako ide?
Teško je reći.
Rekli su mi da je najnovija
moda u Londonu.
Pa, žene u Londonu su verovatno
naučile da ne dišu.
Gospodaru, imate posetu.
Gospodine Turner, drago mi je
da vas ponovo vidim.
Dobar dan, gospodine.
Imam vašu narudžbinu.
Sečivo je kaljeni čelik.
Zlatni filigran na dršci.
Ako dozvolite?
Savršena ravnoteža. Drška je
skoro nastavak sečiva.
Impresivno, veoma impresivno.
Komodor Norington će
biti veoma zadovoljan s njim.
Prenesi moje komplimente
tvom majstoru.
Preneću mu.
Majstor uvek voli da čuje
da se njegov rad ceni.
Elizabeta, izgledaš apsolutno zanosno!
- Vile.
Lepo je videti te!
Sanjala sam te noćas!
- Mene?!
Elizabeta, to je neprikladno
da ti...?
O danu kad smo se upoznali,
sećaš li se?
Kako bih mogao da zaboravim,
gđice Svon?
Vile, koliko puta treba da ti kažem
da me zoveš Elizabeta?
Bar još jednom,
gđice Svon, kao i uvek.
Vidiš? Mladić bar ima
osećaj za pristojnost.
A sad, stvarno moramo da krenemo.
Do viđenja.
Prijatan dan, g. Tarner.
Idemo.
Prijatan dan...
...Elizabeta.
OPOMENA PIRATIMA
Šta?
Ti tamo, stani.
Vezivanje brodića za dok
košta jedan šiling.
I treba mi tvoje ime.
Neka bude tri šilinga,
pa da zaboravimo ime?
Dobro došli u Port Rojal,
g. Smit.
Dva koraka napred!
Na desno krug!
Pozdrav...
...oružjem!
Ovaj dok je zabranjen za civile.
Strašno mi je žao, nisam znao.
Ako vidim nekog...
...momentalno ću ga obavestiti.
Očigledno nešto otmeno se dešava
gore u tvrđavi, a?
Kako da dvojica pravih džentlmena
kao što ste vi nisu dobili pozivnice?
Neko mora da se pobrine da
ovde ne dolaze civili.
To je sigurno plemenit cilj
ali čini mi se da taj...
takav broda čini ovaj brod
malo suvišnim, stvarno.
Dauntles je moćan
u ovim vodama, delimično tačno,
ali ne postoji brod koji bi se mogao
meri sa Presretačem u brzini.
Čuo sam za jedan, tobože je
veoma brz, noću neuhvatljiv...
"Crni Biser"
Pa... ne postoji stvaran brod
koji može da se meri s Presretačem.
Crni Biser je stvaran brod.
- Ne, nije.
Da, jeste, video sam ga.
- Video si ga?
- Jesam.
- Nisi ga video.
Da, jesam. - Video si
brod s crnim jedrima...
...čija je posada prokleta
i vođen s čovekom toliko zlim...
...da su ga iz Pakla izbacili?
- Ne.
Ali video sam brod
s crnim jedrima.
Nijedan drugi broda čija posada nije
prokleta i nije vođen čovekom toliko zlim...
...da su ga iz Pakla izbacili
a moguće da...
...ima crna jedra, dakle nije
moguće da bude neki drugi...
...brod osim Crnog Bisera.
To hoćeš da kažeš?
Ne.
Kao što rekoh ne postoji stvaran brod
koji može da se meri s Presretačom.
Hej!
Ti!
Beži odatle! Nemaš dozvolu
da se ukrcaš, drugar.
Žao mi je, ovo je tako
lep čamac - brod.
Kako se zoveš?
- Smit ili... Smiti, kako želite.
Šta radiš u
Port Rojalu, g. Smit?
Da, i bez laži!
Pa onda, priznajem moja namera je da
prisvojim jedan od ovih brodova.
Pokupim posadu iz Kornjače, napadam,
otimam, pljačkam i na druge načine pustošim.
Rekao sam bez laži.
Mislim da govori istinu.
Da je govorio istinu,
ne bi nam to rekao.
Osim ako sam, naravno, znao da mi
nećete poverovati iako vam kaže istinu.
Možemo li da porazgovaramo
nasamo?
Ljupko izgledate, Elizabeta.
- Da?
Izvinjavam se ako sam napadan ali-
moram vam reći šta mi je na umu.
Ovo unapređenje mi olakšava
ono što...
...nisam još uvek ostvario.
Brak sa divnom ženom.
Postala si divna
žena, Elizabeta.
Ne mogu da dišem.
Da, i ja sam malo nervozan.
...i onda sam postao njihov komandant.
Elizabeta?
Elizabeta!
Stene! Gospodine,
čudo je da ih je i ona promašila!
Hoćete li je spasavati?
- Ne znam da plivam.
Vi ste biseri Kraljevske
mornarice.
Nemojte da to izgubite.
Šta to bi?
Imam je.
Ne diše.
- Pomerite se!
Nikad se ne bih toga setio.
Očigledno nikada nisi bio u
Singapuru.
Odakle ti to?
Na noge.
Elizabeta.
Jesi li dobro?
- Da, dobro sam.
Pucajte na njega!
- Oče!
Komodore, da li stvarno nameravate
da ubijete mog spasioca?
Verujem da bi zahvala bila u redu.
Ima li smo sukob sa Istočno Indijskom
Trgovačkom kompanijom, zar ne?
Pirat?
Obesite ga.
Držite ga na nišanu, ljudi.
Žilete, donesi okove.
Vidi, vidi... Džek Sparou, zar ne?
- Kapetan Džek Sparou,
ako biste bili ljubazni, gdine.
Pa, ne vidim tvoj brod- kapetane.
- U nabavci sam.
Rekao je da je došao da prisvoji jedan.
- Rekoh ti da govori istinu.
Ovo je njegovo, gdine.
Bez dodatne municije i punjenja.
Kompas koji ne pokazuje sever.
I nekako sam očekivao da
je napravljen od drveta.
Ti si, bez sumnje, najgori
pirat za kog sam čuo.
Ali si čuo za mene.
Komodore,
stvarno moram da protestujem.
Pažljivo poručniče.
Pirat ili ne,
ovaj čovek mi je spasio život.
Jedno dobro delo nije dovoljno da
iskupi životni vek poročnosti.
Mislim da je to dovoljno
da me osudi.
Zaista.
Konačno.
Ne, ne pucajte!
Znao sam da ćete se
zagrejati za mene.
Komodore Noringtone,
moje stvari, molim vas...
...i moj šešir.
Komodore!
Elizabeta, beše Elizabeta, zar ne?
- To bi bilo gđice Svon.
Gđice Svon, ako biste bili tako ljubazni.
Hajde, hajde, draga, nemamo ceo dan.
Sad, ako biste bili tako ljubazni.
-Lakše s tim, draga.
-Podli ste.
Milo za drago, ljubavi. Spasio sam
tvoj život, ti spasi moj, i kvit smo.
Gospodo, damo,
ovo ćete pamtiti kao
dan kada ste zamalo uhvatili...
...kapetana Džeka Sparou.
A sad, hoćete li ga ustreliti?
- Pali!
Za njim!
Žilete, g. Sparou ima sastanak
sa vešalima...
...ne bih želeo da ga propusti.
Pretražite gore.
Živnite, ljudi.
Tačno tamo gde sam te ostavio.
Nisi gde sam te ostavio.
Ti si onaj koga traže.
Pirat.
Izgledaš mi nešto poznat.
Jesam li ti pretio ranije?
Cilj mi je da izbegavam
zbližavanje s piratima.
Dobro, onda bi bila šteta da
stavimo mrlju u tvom rezimeu.
Pa, ako bi me izvinuo...
Misliš li da je to pametno, momče...
...ukrštanje oštrice s piratom?
Pretio si gđici Svon.
Samo malo.
Znaš da ga koristiš, priznaću
ti to. Odlična tehnika...
...ali kako stojiš s radom nogu?
Ako stanem ovde...
Odlično.
Sad iskoračim ponovo.
To je odličan trik.
Samo što si opet između
mene i mog izlaza.
A sada nemaš oružje.
Ko pravi sve ovo?
Ja!
I vežbam sa njim...
...tri sata dnevno!
Trebao bi da sebi nađeš
devojku, drugar.
Ili, možda je razlog tvog tročasovnog
vežbanja taj što si već našao neku...
...ali si nesposoban za dalje
udvaranje što bi rekla kurva.
Nisi evnuh, zar ne?
Vežbam tri sata dnevno,
tako da kad sretnem pirata...
...mogu da ga ubijem.
Varao si!
Pirat!
Pomeri se!
- Ne!
Molim te, pomeri se!
Ne mogu samo da se sklonim
i pustim te da pobegneš.
Ovaj metak nije tebi namenjen.
Eno ga!
Odličan posao, g. Braun. Pomogli ste
u hvatanju opasnog begunca.
Samo sam ispunjavao svoju
građansku dužnost, gdine.
Pa, verujem da ćemo ovaj dan uvek
pamtiti kao dan kad je kapetan...
...Džek Sparou skoro pobegao.
Vodite ga!
Osećaš li?
- Dođi, momče.
Želiš li lepu, sočnu kosku?
Možeš to da radiš večno,
pas se nikada neće pomeriti.
E pa, izvini ali ne vidimo sebe
obešenim još uvek.
Izvolite, gđice.
Sigurna sam da je ovo
naporan dan za vas.
Sumnjala sam da će me
Komodor Norington zaprositi ali...
...moram priznati da nisam
bila potpuno spremna na to.
Pa, mislila sam na prepad
onog pirata, zvuči užasno.
O, da, bilo je užasno.
Ali Komodor vas je zaprosio.
Zamislite to.
To je pametan izbor, gđice,
ako nije predrsko da to kažem.
To je pametan izbor.
On je dobar čovek.
Vrsta muškarca za kojeg bi
svaka žena poželela da se uda.
Pa, taj Vil Tarner,
i on je dobar čovek.
To je predrsko.
Pa, izvinite, gđice,
nije bilo moje da kažem.
Je l' vam je moja kći već odgovorila?
- Ne, nije.
Pa, imala je naporan dan.
Odvratnog li vremena, zar ne?
Sumorno, prilično sumorno.
Šta je to?
Topovska paljba!
Uzvratite paljbu!
Znam te topove.
To je Biser.
- Crni Biser?
Čuo sam priče. Napada brodove
i naselja već skoro 10 godina.
Nikada ne ostavlja preživele.
- Nema preživelih?
Onda odakle priče
potiču, pitam se?
Guverneru.
Zatvorite se u mojoj kancelariji.
To je naređenje!
Nemoj!
Zdravo, glupaku.
Tamo gore!
- Devojka!
Gđice Svon,
došli su da vas kidnapuju.
Šta?
- Vi ste guvernerova ćerka.
Nisu te videli. Sakrij se i
prvom prilikom, otrči u tvrđavu.
Imam te!
Vruće je! Na meni je!
- Hajde.
Znamo da si ovde, lutko.
Lutko.
Izađi.
Obećavamo da te
nećemo povrediti.
Naći ćemo te, lutko.
Imaš nešto naše
i ono nas zove.
Zlato nas zove.
Zlato zove...
Zdravo, lutko.
"Parle"!
- Šta?
"Parle".
Pozivam se na zakon pregovora.
Prema zakonu bratstva, postavljenom
od pirata Morgana i Bartolomeja...
...morate da me odvedete
do svog kapetana.
Znam zakon.
Ako neki protivnik zahteva pregovore
ne smete ga povrediti dok...
...pregovori nisu završeni.
-Bestraga sa zakonom.
-Želi da je odvedemo da kapetana.
I ići će bez pravljenja nevolja.
Moramo da ispoštujemo zakon.
Reci zbogom!
Zbogom.
Hajde!
- Elizabeta.
Skloni mi se s puta, ološu!
Moje saučešće prijatelju,
nemaš sreće nimalo.
Dođi, psiću.
Ostali smo samo ti i ja.
Samo ti i stari Džek, dođi.
Dođi, dobro momče.
Tako je, dobar mali, dođi!
Malo bliže, malo bliže.
Tako je, tako je, psiću.
Dođi ti prljavi, muljavi,
šugavi nitkove.
Ne, ne, ne, ne, ne,
nisam tako mislio. Nisam...
Ovo nije oružana.
Vidi, vidi, vidi,
vidi šta imamo ovde Tvige?
Kapetan Džek Sparou.
Poslednji put kad sam te video,
bio si sasvim sam na bogom
zaboravljenom ostrvu.
Smanjivao se sa daljinom.
Njegova sreća se nije popravila.
Brinite za svoju sreću,
gospodo.
Najdublji krug Pakla je rezervisan
za izdajnike i pobunjenike.
Znači kletva postoji.
To je interesantno.
Ne znaš ti ništa o Paklu.
To je veoma interesantno.
Nisam znao da uzimamo
zarobljenike.
Pozvala se na pravo pregovaranja
sa kapetan Barbosom.
Ovde sam da pregovaram...
- Govorićeš kad ti se obrate.
A ti nećeš dizati ruku na one
koji su pod zaštitom "parle"-a.
Razumem, gdine.
Moje izvinjenje, gđice.
Kapetan Barbosa,
ovde sam da pregovaram
o prestanku neprijateljstva...
...protiv Port Rojala.
Koristite dosta dugih reči, gđice,
ali mi smo samo skromni pirati.
Šta je to što želite?
Želim da odete i
nikada se ne vratite.
Nesklon sam da pristanem
na vaš zahtev...
...što znači ne.
Vrlo dobro.
Baciću ga.
Puni smo blaga i taj mali sjajni
komadić bi trebao nešto da nam znači?
Zašto?
- To je ono što tražite.
Prepoznajem brod. Videla sam ga pre 8
godina kad sam dolazila iz Engleske.
Jesi li?
Dobro.
Pa, pretpostavljam da ako je
bezvredno - nema svrhe da ga čuvam.
Imaš li ime, gđice?
Elizabeta... Tarner.
Ja sam sluškinja u
guvernerovom domaćinstvu.
Gđica Tarner...?
Butstrap.
I otkud jednoj sluškinji
takva tričarija?
Porodično nasledstvo, možda?
Nisam ukrala ako na to mislite.
Dobro onda,
predajte ga
i mi ćemo ostaviti grad iza naše
krme i nikada se nećemo vratiti.
Imamo li dogovor?
Ućutkajte topove i vežite ih, pošaljite
znak ljudima, postavite zastave...
Čekajte!
Morate da me vratite na obalu.
Prema zakonu reda bratstva...
Prvo, vaš povratak na obalu nije
bio deo naših pregovara...
...niti našeg dogovora
znači ne moram ništa.
A drugo, morate biti pirat da bi piratski
zakon važio za vas, a vi to niste.
I treće, zakon je više, kako kažete,
"vodič" nego što je stvarno pravilo.
Dobro došli na Crni Biser,
gđice Tarner.
Odveli su je.
Odveli su Elizabetu.
G. Murtog, uklonite ovog čoveka.
Moramo da ih uhvatimo,
moramo da je spasimo.
A odakle predlažete
da počnemo?
Ako imaš ikakvu informaciju o mojoj
ćerci, molim te, podeli je s nama.
Onaj Džek Sparou.
Pričao je o Crnom Biseru.
Više ga je pomenuo.
Pitajte ga gde je.
Sklopite dogovor s njim,
mogao bi da nas odvede do njih.
Ne...
pirati koji su napali ovu tvrđavu
ostavili su Sparou u ćeliji, znači
da oni nisu njegovi saveznici.
Guverneru, utvrdićemo njihov
najverovatniji kurs...
To nije dovoljno dobro!
G. Tarner, vi niste vojnik,
niti ste mornar.
Vi ste kovač i ovo nije
trenutak za ishitrene akcije.
Nemojte da pogrešno da mislite
da ste jedini čovek ovde...
...kome je stalo do Elizabete.
Ti, Sparou!
- Da.
Poznat ti je taj brod,
Crni Biser?
Čuo sam za njega.
- Gde je usidren?
Gde se usidrava?
Zar nisi čuo priče?
Kapetan Barbosa i njegova posada
ološa plove sa jezivog Ostrva Mrtvih.
To je ostrvo koje ne može da nađe
niko osim onih koji već znaju gde je.
Brod je dovoljno stvaran.
Znači i njegovo sidrište mora da
bude stvarno mesto. Gde je?
Zašto pitaš mene?
- Jer si ti pirat.
I ti želiš da postaneš pirat,
da li je tako?
Nikad.
Odveli su gđicu Svon.
- Znači ipak si našao devojku.
Shvatam.
Pa, ako nameravaš da
zadiviš sve svojom hrabrošću,
požuri da je spasiš i tako
osvojiš njeno srce...
moraćeš to da uradiš sam, drugar.
Ne vidim nikakvu dobit za sebe.
Mogu te izvući odavde.
- Kako? Ključ je odjurio odavde.
Pomogao sam u pravljenju ovih
ćelija. Ovo su polušuplje šarke.
Sa odgovarajućom polugom i
pravilnom primenom sile...
...vrata će se otvoriti.
Kako se zoveš?
- Vil Tarner.
To bi bilo skraćeno od Vilijam,
pretpostavljam.
Dobro, snažno ime. Bez sumnje,
nazvan si po ocu?
Da.
Pa, g. Tarneru,
predomislio sam se.
Ako me izvučeš iz ove ćelije,
kunem se bolnom smrću...
...da ću te odvesti do Crnog
Bisera i tvoje džoravice.
Imamo li dogovor?
Dogovoreno.
- Dogovoreno, izvuci me odavde.
Požuri, neko je čuo to.
Ne bez mojih stvari.
Ukrašćemo brod?
Taj brod?
Prisvojiti.
Prisvojićemo taj brod.
Pomorski termin.
Jedno pitanje o tvom poslu momče,
ili nema svrhe ići.
Ta devojka, dokle si spreman da ideš
da bi je spasao?
Poginuo bih za nju.
- Dobro.
Onda nema problema.
Ovo je ili ludo ili brilijantno.
Neverovatno je koliko često se
te dve osobine se poklapaju.
Svi ostanite mirni,
mi preuzimamo brod.
Da, stoj!
Ovim brodom ne mogu
dvojica da upravljaju.
Nikad nećete izaći iz zaliva.
Sine.
Ja sam kapetan Džek Sparou,
kontaš?
Komodore!
Gdine, oteli su Dauntles!
Oteli su brod.
Sparou i Tarner,
oteli su Dauntles!
Brzopletno, Tarneru,
previše brzopletno.
On je bez sumnje najgori
pirat kojeg sam ikad video.
Evo ih.
Okreni ga!
Pretražite svaku kabinu, svaku rupu,
do dna.
Mornari, nazad na Presretač! Odmah!
- Brzo, ljudi!
Hvala ti, Komodore, što si
nas spremio za plovidbu.
Sami bi teško uspeli!
Raširite gornja jedra,
i rasklonite ovaj krš!
Sa četvrt vetra po krmi,
nećemo ih uhvatiti.
Ne moramo da ih uhvatimo samo
nam trebaju u dometu za duge devetke.
Hajdete ljudi.
Izvuci te topove.
Pucaćemo u naš brod, gdine?
Radije ću ga videti na dnu okeana
nego u rukama pirata.
Komodore, onesposobili su
lanac krme, gdine.
Napustite brod!
To mora da je najbolji
pirat koga sam ja video.
Tako izgleda.
Kada sam kao dete živeo u Engleskoj,
moja majka me je podizala sama.
Posle njene smrti, došao sam ovamo,
tražeći mog oca.
Je li tako?
Mog oca, Vila Tarnera.
U zatvoru, pristao si da mi pomogneš
tek pošto si čuo moje ime.
Pošto je to bilo ono što sam želeo,
nisam hteo da insistiram na tome.
Ja nisam budala, Džek.
Ti si znao mog oca.
Znao sam ga.
Verovatno jedan od retkih
koji ga je znao kao Vilijama Tarnera.
Svi ostali su ga zvali
Butstrap ili Butstrap Bil.
Butstrap?
- Dobar čovek, dobar pirat.
Kunem se da ličiš na njega.
- To nije istina.
On je bio pomorski trgovac, dobar,
poštovan čovek koji se držao zakona.
On je bio prokleti pirat, nitkov.
Moj otac nije bio pirat.
Skloni ga, sinko.
Nije vredno da te opet pobedim.
Nisi me pobedio.
Ignorisao si pravila borbe.
U fer borbi ja bih te ubio.
I to baš nije podsticaj da se
borim pošteno, zar ne?
Dok visiš tamo,
obrati pažnju.
Jedina pravila koja su
stvarno važna su sledeća:
Šta čovek može da uradi i
šta čovek ne može da uradi.
Na primer, možeš da prihvatiš da je
tvoj otac bio pirat i dobar čovek...
...ili ne možeš.
Ali piratstvo ti je u krvi, dečko, pa
moraćeš jednom da raščistiš s tim.
A ja, na primer,
mogu da te pustim da se udaviš.
Ali ne mogu sam dovesti ovaj
brod do Kornjače, kontaš li?
Znači...
Možeš li da ploviš
pod komandom pirata...
...ili ne možeš?
Kornjača?
Kornjača.
Važno je, stvarno je tužan život onog
koji nikad nije udahnuo punim plućima
slatki rasprostranjeni
miris Kornjače, kontaš?
Šta misliš?
Zaudara.
Da ti kažem nešto drugar.
Kad bi svaki grad na svetu
bio kao ovaj...
...nijedan čovek se ne bi
ikada više osećao neželjen.
Skarlet!
Nisam siguran da sam
ovo zaslužio.
Žizel!
Ko je bila ona?
Šta?
Možda sam to zaslužio.
Proklet bio što dišeš,
ti brbljivi idiote!
Svega mi!
Džek!
Znaš da ne treba buditi
čoveka kad spava.
Loša sreća. - Na sreću,
znam kako da je okrenem.
Čovek koji je probudio - kupuje,
čovek koji je spavao - pije.
Čovek koji je spavao pije dok
sluša predlog...
...onoga koji ga je probudio.
Dobro, upaliće.
Prokletstvo!
Već sam budan!
To je zbog smrada.
Budi oprezan!
Sad, kakva je priroda ovog
poduhvata?
Idem po Crni Biser.
Znam gde će biti i
idem da ga preuzmem.
Džek, to je ludost.
Pa, bolje od mene znaš
priče o Crnom Biseru.
Zato znam šta je
Barbosa naumio...
...sve što mi treba je posada.
Po onome što sam čuo o
kapetanu Barbosi,
on nije čovek koji podnosi budale
niti sklapa dogovore s njima.
Pa, onda bih rekao da je dobro
što ja nisam budala, a?
Dokaži da grešim. Odakle ti ideja
da će Barbosa da ti da brod?
Da kažemo da je to stvar
moći, razumeš?
Klinac?
To je dete Butstrapa Bila Tarnera.
Njegovo jedino dete, kontaš?
Je li?
Ti kažeš moć...
a ja kažem da osećam promenu u
vetru. Naći ću nam posadu...
...trebalo bi da bude mornara
koji su ludi koliko i ti.
Čovek može samo da se nada.
Pokupi šta možeš...
Ne daj ništa zauzvrat.
Večeraćeš s kapetanom.
I on zahteva da obučeš ovo.
Pa, možeš reći kapetanu da sam
nesklona pristati na njegov zahtev.
Rekao je da ćeš to reći.
Takođe je rekao da u tom slučaju...
...ćeš večerati sa posadom...
...i da ćeš biti gola.
Dobro.
Nema potrebe da se držiš bontona,
niti da nekoga impresioniraš.
Sigurno si gladna.
Probaj vino.
I jabuke?
Neke od ovih.
Otrovno je.
Nema smisla da te ubijemo
gđice Tarner.
Onda me oslobodite, imate svoju
tričariju. Ne vredim vam više.
Ne znaš šta je ovo, zar ne?
- To je piratski medaljon.
To je zlato Acteka.
Jedan od 882 identičnih komada
koji su predati u kamenom
sanduku samom Kortezu.
Krvavi novac plaćen da
se zaustavi pokolj
koji su Kortez i njegova vojska
vršili nad njima.
Ali je pohlepa Korteza bila nezasita.
Zato su paganski bogovi
bacili na zlato…užasno prokletstvo.
Svaki smrtnik koji uzme
ijedan komad iz kamenog sanduka...
...biće večno kažnjen.
Ne verujem u priče
o duhovima, kapetane Barbosa.
Da.
I ja sam isto pomislio kada
sam prvi put čuo priču.
Zakopano na ostrvu koje
ne može biti nađeno osim...
...od onih koji znaju gde je.
Nađosmo ga.
Sanduk beše tamo...
...unutra beše zlato.
Uzeli smo ga svog!
Trošili smo ga,
trgovali njime.
Bacali smo ga... na piće
i hranu i prijatno društvo.
Što smo ga više trošili,
sve smo više shvatali...
...da nas piće ne zadovoljava,
hrana se u našim ustima
pretvara u pepeo...
i da svo prijatno društvo na svetu
ne može da ugasi našu požudu.
Mi smo prokleti ljudi,
gđice Tarner.
Bejasmo zaraženi pohlepom,
a sada pobeđeni njome.
Postoji samo jedan način da
stanemo na kraj prokletstvu.
Svo rasuto actečko zlato se mora
vratiti...
...i krvlju platiti.
Zahvaljujući tebi,
imamo poslednji komad.
A krv koja se treba platiti?
E, zato nema smisla
da te ubijemo...
još uvek!
Jabuku?
Radoznao sam, šta si
planirala nakon što me ubiješ?
Pogledaj!
Mesečeva svetlost
pokazuje ko smo ustvari.
Nismo među smrtnicima,
i zato ne možemo umreti.
Ali, nismo ni mrtvi.
Predugo me muči žeđ
koju ne mogu da ugasim.
Predugo gladujem do smrti,
a ne umirem!
Ne osećam ništa, ni vetar na mom
licu, ni talase mora!
Ni toplotu ženskog tela.
Počnite da verujete u priče
o duhovima gđice Tarner...
jer ste u jednoj!
Šta gledate?
Nazad na posao!
Napari svoje oči, kapetane.
Svi oni su verni.
Svaki čovek vredi.
I skroz su ludi.
Znači ovo je tvoja
prvoklasna posada?
Ti, mornaru! - Koton, gdine.
- G. Koton!
Imaš li hrabrosti i moralne
čvrstine da slušaš naređenja
i suočiš se sa opasnošću
i skoro sigurnom smrću?
G. Koton! Odgovori čoveče!
On je nem, gdine.
Jadničku su iščupali jezik,
pa je istrenirao papagaja
da govori umesto njega.
Nikome nije jasno kako.
G. Kotonov... papagaju.
Isto pitanje.
Vetar u jedrima!
Uglavnom, to uzimamo za "da".
- Naravno. Zadovoljan?
Pa, dokazao si da su ludi.
A šta mi dobijamo
od ovoga?
Anamarija.
Pretpostavljam da ni ovo nisi zaslužio?
- Ne, ovo jesam.
Ukrao si mi brod!
- Ustvari...
Pozajmio, pozajmio bez dozvole.
Ali sa namerom da ti ga vratim.
- Ali nisi!
Dobićeš drugi.
- Hoću.
Bolji.
- Bolji!
Onaj!
- Koji?
Onaj?
Da! Taj.
Šta kažete?
- Da!
Ne, ne, ne, ne, ne, strašno je loša
sreća imati ženu na brodu, gdine.
Bila bi gora nemati je, ipak.
Kako da nađemo ostrvo koje
niko ne može naći...
...sa kompasom koji ne radi?
Da, kompas ne pokazuje sever...
...ali mi i ne tražimo sever,
zar ne?
Treba spustiti jedra, gdine.
- Izdržaće još malo.
Šta ti se vrzma po glavi
pa si tako dobre volje, kapetane?
Stižemo ih.
Vreme je da krenemo, lutko!
Mrtav čovek ne priča.
Jezivo je koliko je poštenih mornara
odvukao u smrt ovaj prolaz.
Odakle Džek taj kompas?
Ne zna se mnogo o Džeku Sparou pre
njegovog pojavljivanja na Kornjači
...sa idejom o lovu na blago
sa Ostrva Mrtvih.
To je bilo pre nego
što sam ga ja upoznao.
Tada je bio kapetan Crnog Bisera.
Šta?
To je zaboravio da pomene.
Pa, nikome to ne priča.
Bila je to teška lekcija.
Tri dana nakon isplovljavanja,
došao je prvi oficir i rekao...
...da sve ide na jednake
delove, kao i lokacija blaga.
Pa, Džek otkrije znake.
Te noći se dogodila pobuna.
Ostavili su Džeka na
jednom ostrvu da umre.
Ali da prvo poludi
od vreline.
Znači to je razlog za svo to...
Razlog nema ništa s tim.
Sad Vile, kada ostave pirata daju mu
pištolj sa jednim metkom.
Jednim metkom.
Ne znači mnogo za lov
ili za spašavanje.
Ali posle tri nedelje zavijanja
stomaka i žeđi, taj pištolj...
...počne da izgleda primamljivo.
Ali Džek, on je pobegao sa ostrva
i još uvek čuva taj jedan metak.
Ali neće ga ovako iskoristiti,
čuva ga za jednog čoveka.
Njegovog pobunjenog prvog oficira.
Barbosa.
- Da.
Kako se Džek izvukao sa ostrva?
- Pa, reći ću ti.
Pritajio se u plićaku i
čekao tri dana i tri noći...
dok se sva morska stvorenja
nisu navikla na njegovo prisustvo.
I četvrtog jutra...
uhvatio je par morskih kornjača,
vezao ih i napravio splav od njih!
Uvezao je par morskih kornjača?
- Da, morskih kornjača.
Šta je koristio kao uže?
Ljudske dlake...
...sa mojih leđa.
Spustite sidro!
Spustiti sidro, gdine.
Mladi g. Tarner i ja
idemo na obalu.
Kapetane!
Šta ako se ono najgore desi?
Držite se zakona.
- Da, zakon.
Deset godina skupljanja.
- I konačno ćemo ga potrošiti.
Čim skinemo prokletstvo,
bićemo bogati.
I moći ćeš da kupiš oko koje će
da ti odgovara i koje je od stakla.
Ovo je stvarno užasno.
Prestani da ga trljaš.
Kojeg zakona Gibs treba da se
drži ako se najgore desi?
Piratskog zakona. Svaki čovek koji
zaostane se ostavlja.
Nema heroja među lopovima, a?
Znaš, za nekog ko ima tako
mračan pogled na pirate,
ti si na dobrom putu
da postaneš jedan od njih.
Izbavio si čoveka iz zatvora,
prisvojio brod Mornarice...
ploviš sa piratskom posadom
sa Kornjače.
I potpuno si opsednut blagom.
To nije istina. Nisam
opsednut blagom.
Nisu sva bogatstva
od srebra i zlata, drugar.
Gospodo, došlo je vreme!
Spasenje je blizu!
Naše mučenje je pri kraju!
- Elizabeta.
10 godina smo na iskušenjima
i svaki čovek među vama...
se dokazao stotinu puta
i još stotinu puta ponovo!
Mučio sam se.
Kažnjeni smo. Svi mi!
Nismo toliko zaslužili!
Evo ga!
Prokleto Kortezovo zlato!
Vratismo svaki komad
koji beše uzet...
osim ovoga.
Džek!
- Ne još.
Čekamo najbolji trenutak.
A kada je to?
Kada budeš imao najviše
koristi od toga?
Mogu li da te pitam nešto?
Jesam li ti ikada dao razlog
da mi ne veruješ?
Učini nam uslugu. Znam da ti je
teško, ali molim te, ostani ovde
i pokušaj da ne uradiš
nešto glupo.
Koji među nama su platili
dug u krvi paganskim bogovima?
Mi!
- A čija krv još mora da plati?
Njena!
Znate li šta ću prvo da uradim,
čim skinemo prokletstvo?
Poješću celu korpu jabuka.
Započeto krvlju,
krvlju okončano.
Izvini, Džek, nećeš
trgovati sa mnom.
To je sve?
Ne razbacujmo se.
Da li je uspelo?
Ne osećam razliku.
Kako ćemo znati?
Nisi mrtav.
Ne.
Pucao je u mene!
- Nije uspelo.
I dalje smo prokleti!
- Da!
Sluškinjo! Tvoj otac, kako se zvao?
Tvoj otac je bio Vilijam Tarner?
Ne.
- Gde je njegovo dete?
Dete koje je doplovilo iz
Engleske pre 8 godina?
Dete čijim venama teče
krv Vilijama Tarnera? Gde je?
Vas dvojica.
Doveli ste nam pogrešnu osobu!
Ne! Imala je medaljon!
Pravih je godina!
Rekla je da se preziva
Tarner, čuli ste je!
Glupanderi.
Doveo si nas ovde nizašta!
Ne trpim pitanja i pretpostavke,
pogotovo ne od nekih poput vas.
Ko je kriv? Svaka tvoja odluka
nas je dovela od lošeg do goreg.
Ti si poslao Butstrapa na dno!
Ti si nas doveo dovde!
Ako se neka kukavica ovde usuđuje da
me izazove, neka to i kaže!
Ja kažem, hajde da joj prerežemo
grkljan i da joj prospemo svu krv.
Za svaki slučaj.
- Da!
Medaljon! Uzela ga je!
Za njom!
Vi čoporu nezahvalnika!
Nestala su vesla.
Nađite ih!
Ti.
Trebalo bi da si mrtav!
- Zar nisam?
"Parle"?
- To. "Parle"! "Parle"!
Nek' su prokleta kopilad
koja su ga smislila!
To bi bili francuzi.
Ne još pirata. - Dobro došli
na brod, gđice Elizabeta.
G. Gibs?
- Hej, dečko! Gde je Džek?
Džek?
Džek Sparou?
Zaostao je.
Držite se zakona.
Dižite sidra!
Razvucite jedra!
Brže malo.
Kako si se dođavola
izvukao s ostrva?
Kad ste me ostavili na tom, i od
Boga zaboravljenom, komadiću zemlje,
zaboravio si jednu važnu stvar,
drugar...
ja sam kapetan Džek Sparou.
Neću napraviti ponovo
istu grešku.
Gospodo, svi se sećate kapetana
Džeka Sparou? - Da!
Ubijte ga!
Devojčina krv nije upalila, zar ne?
Sačekajte!
Znaš čija nam krv treba?
Znam čija vam krv treba.
Kakav je to čovek koji trguje
ljudski život za brod?
Pirat.
Dozvoli meni.
- Hvala ti.
Rekla si da si Barbosa rekla
da se prezivaš kao i ja. Zašto?
Ne znam.
Žao mi je. Ruke kovača,
znam da su grube.
Ne... mislim, da,
jesu ali...
...ali ne prestaj.
Elizabeta...
Tvoj je.
Mislio sam da sam ga izgubio
onog dana kad si me spasila.
To je bio poklon od mog oca,
poslao mi ga je.
Zašto si ga uzela?
Jer sam se plašila
da si pirat.
To bi bilo užasno.
Nije im trebala tvoja krv...
već krv moga oca...
moja krv.
Krv pirata.
Tako mi je žao,
molim te oprosti mi.
Znači, očekuješ da ostanem na nekoj
plaži s ničim sem imena i tvoje reči
da je on taj koji mi treba i gledam
kako ti otplovljavaš s mojim brodom?
Ne. Očekujem da te ostavim na nekoj
plaži bez ikakvog imena...
gledajući kako otplovljavam s mojim
brodom i onda ću ti doviknuti ime.
Kontaš?
Ali to i dalje ostavlja nam problem,
ja kako stojim na nekoj plaži s ničim
sem imena i tvojom reči
da je on taj koji mi treba.
Od nas dvojice, ja sam jedini
koji nije učestvovao u pobuni.
Zato je moja reč jedina ona
kojoj se može verovati.
Mada, pretpostavljam da moram
da ti ipak zahvalim...
...jer da me nisi izdao
i ostavio da umrem...
...dobio bih isti deo
prokletstva kao i ti.
Čudan je ovaj svet, zar ne?
Kapetane, stižemo Presretač.
Imam ideju, Barbosa. Šta
kažeš da podignemo zastavu primirja?
Odjurim na Presretač...
...i pregovaram za vraćanje
tvog medaljona?
Šta kažeš na to?
Shvataš, Džek, upravo zbog takvog
stava si i izgubio Biser.
Ljude je lako pretražiti
kada su mrtvi.
Zaključajte ga u potpalublju!
Spustite jedra. Sa ovim vetrom
bilo koja jedra će odraditi posao.
Šta se dešava?
- Crni Biser, stiže nas.
Ovo je najbrži brod
na celim Karibima.
Možete im to reći
kada nas uhvate.
Imamo plitak gaz, zar ne?
- Da.
Pa, zar onda ne možemo
da ih izgubimo u plićacima?
Ne moramo da budemo brži od njega,
samo je dovoljno da izdržimo.
Olakšajte brod,
od kraja do kraja.
Sve što smemo da izgubimo...
pobrinite se da ga izgubimo!
Očigledno negde propušta vodu.
Svi u potpalublje.
Izbacite topove.
Očistite sve.
Trebaće nam to.
Bio je dobar plan, sve dosad.
- Gibse!
Moramo da zauzmemo stav.
Moramo da se borimo!
Napunite topove!
- S čime?
Bilo čime. Svačim!
Svime što nam je ostalo.
Napunite topove!
Escajgom!
Ekserima i slomljenim staklom!
Po želji!
Biser će nam prići s leva.
Potopiće nas a da
i ne budemo direktna meta.
Spustite desno sidro.
Na desni bok!
Definitivno ima element iznenađenja.
Luda si, damo! Oboje ste!
- Luda kao i Džek.
Spustite desno sidro.
Spustite desno sidro,
ili ću vama puniti topove!
Puštaj!
Oni se okreću!
Jako nalevo.
Uvucite desna vesla!
Jako nalevo!
Samo mirno!
Sad! Pucaj!
- Pucaj!
Prestanite da bušite moj brod!
Trebala bi nam još neka ideja,
devojko! - Tvoj je red!
Trebao bi nam đavolji miraz.
Daćemo im nju.
- Ne jure nju.
Medaljon.
Borite se, vi bubašvabe.
Ljudi! Prsa u prsa, spremni.
Spremite se za ukrcavanje!
Ljudi, prelazite
na njihov brod,
Koeler i Tvig,
idite u skladište baruta!
A vi ostali, donesite mi medaljon!
Hej! Dole sam!
Mnogo hvala.
Džek!
Prokleto prazno.
To nije lepo.
Gde je medaljon?
Bedniče!
Gde je dragi Vilijam?
- Vile.
Vile!
- Elizabeta!
Majmun!
Ne mogu da ga pomerim!
Elizabeta!
Pa hvala ti, Džek.
- Nema na čemu.
Nisam rekao tebi.
Majmuna smo nazvali Džek.
Gospodo, naša nada je obnovljenja!
- Da!
Ako iko od vas makar i pomisli
na reč "parle", rasporiću ga.
Vile...
Moraš da ga zaustaviš!
Zaustavi ga!
Dobro došli nazad, gđice.
Prošli put si zloupotrebila
naše gostoprimstvo.
Sada bi bilo pošteno
da uzvratimo uslugu.
Barbosa!
Vile.
Ona će biti oslobođena!
Šta ti se mota po glavi, dečko?
- Ona će biti oslobođena!
Ti imaš samo jedan metak
a mi ne možemo da umremo.
Ne čini nešto glupo.
Ti ne možeš... ali ja mogu.
Tako.
Ko si ti?
- Niko. On je niko.
Udaljeni rođak moje ujne
nećak dosta poremećen.
Ipak, ima divan glas.
Jedinstven.
Moje ime je Vil Tarner.
Moj otac je bio Butstrap Bil Tarner.
Njegova krv teče mojim venama.
Pljunuta slika starog Butstrap
Bila koji je došao da nas proganja.
Uradite šta kažem,
ili ću povući okidač...
...i zbogom sanduku Dejvija Džonsa.
Recite svoje uslove, g. Tarner.
- Elizabeta će biti oslobođena.
Da, to znamo.
Još nešto?
I posada, posada ne sme
da bude povređena.
Dogovoreno.
Napred!
Prošetaj po dasci!
Barbosa, ti lažljivo kopile!
Zakleo si se da će biti oslobođena!
Ne osporavaj moju čast, dečko.
Složio sam se da bude oslobođenja
a ti si taj koji nije...
...precizirao kad i gde.
Mada je šteta izgubiti
nešto tako lepo, zar ne momci?
Zato ćeš nam vratiti tu
haljinu pre nego što odeš.
Uvek si mi se sviđao.
Slaže se s tvojim crnim srcem.
Još uvek je topla.
Odlazi!
Hajde!
Predugo!
Stvarno sam se nadao
da smo ovo prevazišli.
Džek. Džek!
Zar nisi primetio?
To je ono isto malo ostrvo na kom smo
te postavili za guverner prošli put.
Primetio sam.
Možda ćeš napraviti
još jedno čudesno bekstvo.
Ali sumnjam.
Odlazi.
Prošli put si mi ostavio
pištolj s jednim metkom.
Svega mi, u pravu si! Gde je
Džekov pištolj? Donesite ga.
Pošto nas je dvoje, džentlmen
bi nam dao dva pištolja.
Biće samo jedan kao i
ranije, a ti budi džentlmen...
...prvo ubij damu,
a zatim crkni od gladi.
Ovo je drugi put kako posmatram da
taj čovek otplovljava s mojim brodom.
Bio si ranije ostavljen
na ovom ostrvu, zar ne?
Znači možemo da pobegnemo
na isti način kao što si i ti tad.
S kojom svrhom i ciljem,
mlada gđice?
Crni Biser je otišao.
Ukoliko nemaš krmu i jedra u
tom korsetu, što nije verovatno,
mladi g. Tarner će biti dugo
mrtav dok mi stignemo do njega.
Ali ti si kapetan Džek Sparou.
Nestao si pred očima sedmorice
agenata Istočne Indijske Kompanije.
Opljačkao si luku Nasau
bez ijednog ispaljenog metka.
Jesi li ti pirat o kom sam
čitala ili nisi?
Kako si pobegao prošli put?
Prošli put... bio sam ovde
cela tri dana, u redu?
Prošli put...
šverceri su koristili ovo
ostrvo kao tajno skladište.
Svratili su, i ukrcao
sam se na njihov brod.
Kako izgleda, odavno su
van posla.
Verovatno zahvaljujući tvom
prokletom prijatelju Noringtonu!
Znači, to je to?
To je tajna velika avantura
čuvenog Džeka Sparou?
Proveo si tri dana ležeći
na plaži, pijući rum?
Dobrodošla na Karibe, ljubavi.
Mi smo đavoli i crne ovce
i pravi mućkovi.
Nazdravite za mene vi s kopna jo-ho!
Jo-ho piratski život je za mene!
Obožavam ovu pesmu!
Pravi mućkovi!
Kada povratim "Biser",
naučiću celu posadu.
I stalno ćemo je pevati.
I bićeš definitivno najstrašniji
pirat u Španskom zalivu.
Ne samo u Španskom zalivu, ljubavi.
U celom okeanu...
celom svetu.
Gde god poželimo da odemo,
otići ćemo.
To je ono što je brod, znaš.
Nije samo kobilica i trup i paluba
i jedra, to je ono što mu treba...
ono što je brod...
ono što je stvarno Crni Biser...
...je sloboda.
Džek...
sigurno ti je užasno što si
zarobljen na ovom ostrvu.
O, da.
Ali društvo je definitivno
bolje nego poslednji put.
I pejzaž se
definitivno popravio.
G. Sparou,
nisam baš sigurna da sam...
...popila dovoljno ruma
za ovakve razgovore.
Znam tačno šta misliš, ljubavi.
Za slobodu!
Za Crni Biser.
Ne! Nije dobro!
Prestani! Nije dobro!
Šta to radiš? Spalila si
svu hranu, hladovinu, rum!
Da, nema više ruma.
Zašto rum?
Prvo, jer je gadno piće
koje čak i poštovane
ljude pretvara u kompletne nitkove.
Drugo, dim je visok preko 300 metara.
Cela Kraljevska mornarica me traži.
Stvarno misliš da postoji i najmanja
šansa da ga oni neće videti?
Ali zašto rum?
Samo sačekaj,
kapetane Sparou.
Daj mi jedan sat, možda dva,
drži oči otvorene i videćeš...
...bela jedra na horizontu.
"Sigurno ti je užasno što si
zarobljen ovde, Džek."
"Sigurno ti je užasno...
E pa, sada jeste!
Posle ovoga biće
nepodnošljiva.
Ali moramo da spasimo Vila!
- Ne!
Sad si bezbedna.
Vraćamo se u Port Rojal odmah.
Nećemo da jurimo za piratima.
Onda ćemo ga osuditi na smrt.
Njegova sudbina je užasna,
isto kao i njegova odluka
da se otisne u pirate.
Da bi spasio mene! Da bi sprečio
da mi se nešto ne desi!
Ako smem da ubacim svoje
profesionalno mišljenje.
Biser je oštećen
za vreme borbe.
Teško da će moći da
razvije brzinu.
Razmislite o tome.
Crni Biser.
Poslednja prava piratska
pretnja na Karibima, drugar.
Kako možeš da propustiš
nešto takvo?
Sećanjem da ja služim druge,
g. Sparou, a ne samo sebe.
Komodore, preklinjem vas, uradite
to. Za mene... kao svadbeni poklon.
Elizabeta. Da li ti to prihvataš
Komodorovu prosidbu?
Da.
Venčanje! Ja volim
venčanja, piće za sve!
Znam.
Bacite te ga u okove, zar ne?
G. Sparou.
Ispratiće te ove fine ljude
do krme i daćete nam...
...kurs za Ostrvo Mrtvih.
Ostatak putovanja bićete,
u celom značenju te fraze...
"nemi kao grob".
Da li sam bio jasan?
Neizbežno jasni.
Protresi drveće.
Kotonov papagaj kaže da si
promašio parče.
Znao si Vilijama Tarnera?
Stari Butstrap Bil...
znali smo ga.
Nikad nije potpuno prihvatio
ono što smo uradili Džek Sparou.
Pobuna, i sve to.
Rekao je da nije
prema zakonu.
Zato ti je poslao
komad blaga.
Rekao je da
zaslužujemo prokletstvo...
...i takvi da ostanemo.
Glupa bitanga!
- Dobar čovek.
Ali, kao što možete da zamislite...
to se nije svidelo kapetanu.
To se nije svidelo kapetanu, uopšte.
Reci mu šta je Barbosa uradio.
Ja pričam priču!
Tako...
ono što je kapetan uradio...
vezao je Butstrapa za top
njegovim kaiševima od čizama.
Poslednje što smo videli
od starog Bila Tarnera...
je kako tone u tamne dubine
moreuza Dejvija Džonsa.
Naravno, tek posle toga...
smo saznali da nam treba
njegova krv da skinemo kletvu.
To ti je ironija.
Dovedite ga!
Ne zanima me situacija.
Svaki pokušaj napada na
pećinu može da se pretvori u klopku.
Ne, ako vi postavite klopku.
Ući i ubediću Barbosu da pošalje
svoje ljude u njihovim čamcima.
Ti i tvoji ljudi se vratite
na Dauntles i raznesite ih
svojim malim topovima, ok?
Šta imate da izgubite?
Ništa što bi mi zafalilo.
Da budem potpuno iskren...
ipak postoji rizik za ljude na
Dauntlesu kao i za buduću gđu Komodor.
Izvinite, ovo je radi
vaše sigurnosti.
Ne interesuje me šta je Komodor
naredio, moram da ga upozorim.
Pirati... ne mogu da se ubiju!
Ne brinite, gđice,
on je već informisan o tome.
Mala sirena je skočila na palubu
i ispričala mu celu priču.
Ovo je maslo Džeka Sparoua.
Nema razloga za strah, samo ćemo ti
secnuti prst, da kapne malo krvi.
Ovaj put bez grešaka. On je samo
pola-Tarner. Prosućemo svu.
Pretpostavljam da nema
razloga za strah.
Izvinite.
Započeto krvlju...
- ... krvlju oko...
Džek!
Nije moguće.
- Nije verovatno.
Gde je Elizabeta?
- Sigurna je, kao što sam obećao.
Udaće se za Noringtona,
kao što je ona obećala.
A ti ćeš umreti za nju,
kao što si ti obećao.
Znači svi smo muškarci od reči.
Osim Elizabete koja je,
ustvari, žena.
Zaveži! Ti si sledeći!
Ne želiš to da uradiš, drugar.
Ne, stvarno mislim da želim.
Tvoja sahrana.
Zašto ne bih želeo to da uradim?
- Pa, jer...
Jer HMS Dauntles,
ponos Kraljevske mornarice...
pluta nadomak obale...
čekajući na vas.
Šta radimo ovde?
Pirati će izaći...
nespremni i zateknuti.
Uhvatićemo ih u unakrsnoj vatri...
i poslaćemo ih na dno.
Znam zašto smo ovde.
Mislio sam...
zašto ne radimo ono što je rekao
g. Sparou da treba da uradimo.
Sa topovima i ostalo.
- Zato što je g. Sparou rekao to.
Mislite da nije govorio istinu?
Samo me poslušaj, drugar.
Naredi svojim ljudima da
odveslaju do Dauntlesa,
i urade ono što najbolje znaju.
Tandara, mandara,
i eto tebe sa dva broda.
Začetak sopstvene flote.
Svakako da ćeš bolji
uzeti za sebe i ko bi se bunio?
Ali šta sa Biserom?
Postavi me za kapetana.
Ploviću pod tvojom zastavom,
daću ti 10% od plena...
...a ti ćeš moći da se
predstavljaš kao...
...Komodor Barbosa. Kontaš?
Pretpostavljam da zauzvrat
ne želiš da ubijemo malog?
Ne, ne, nikako,
ubijte malog.
Samo ne još uvek.
Pričekajte sa skidanjem
prokletstva...
do najboljeg trenutka.
Na primer...
kada pobijete Noringtonove ljude...
sve... do... jednoga.
Ovo si planirao
od početka.
Otkad si saznao moje ime.
Aha.
Želim 50% tvoga plena.
15!
- 40!
25!
I kupiću ti šešir!
Jedan stvarno velik...
Komodore.
Imamo dogovor.
Svi u čamce!
Izvinjavam se,
ti izdaješ naređenja.
Gospodo! Prošetajte!
Neće čamcima?
Sačekajte!
Ovo je kao ono što su
Grci uradili u Troji.
Osim što su oni bili u konju
a ne u haljinama.
Drvenom konju.
Trenutak, molim te.
Elizabeta?
Samo sam želeo da znaš... da verujem
da si danas donela jako dobru odluku.
Ne mogu biti
ponosniji na tebe.
Ali znaš, čak i dobra odluka
doneta iz pogrešnih razloga...
...može biti pogrešna odluka.
Poručniče?
Elizabeta?
Jesi li tu?
Elizabeta, slušaš li me?
Šta si to uradila?
Prestani s tim!
Već se osećam kao budala.
Ipak, izgledaš dobro.
Izgledam dobro?
Moram da priznam, Džek,
mislio sam da sam te provalio.
Ispade da si teško
predvidiv.
Ja? Ja sam nepošten, a od nepoštenog
uvek možeš da očekuješ da bude
...nepošten.
Iskreno. Na one poštene
treba da se pazi.
Jer nikad ne možeš da predvidiš kada
će da urade nešto neviđeno...
...glupo.
Stojiš na ivici sveta, druže!
"Tu čudovišta žive!"
Razumeo.
Šta ćeš prvo izabrati
da pojedeš?
Mislim da bi trebalo
sada da odlučimo.
Da budemo spremni
kad trenutak dođe.
Šta je to bilo?
To je Elizabeta!
Veslaj ka brodu! Pokret!
Ne možeš me pobediti, Džek.
To je interesantno.
Nisam mogao da odolim, drugar.
Izvini.
Pa šta sad, Džek Sparou? Da li će
biti: dva besmrtnika zarobljena u...
epskoj borbi do sudnjeg dana,
dok se ne oglase trube?
Ili bi mogao da se predaš.
Svi vi, za mnom. Vil je u onoj
pećini i moramo da ga spasimo.
Spremni? I vuci!
Molim vas,
treba mi vaša pomoć, hajde!
Svaka luka u oluji.
Koton je u pravu,
imamo Biser.
Šta je sa Džekom,
samo ćete ga ostaviti?
Džek na duguje brod.
Mora se uzeti i zakon u obzir.
- Zakon?
Vi ste pirati, batalite
zakon i batalite pravila.
Oni su ionako više
kao uputstvo.
Prokleti pirati!
Ej.
- Šta?
Trebali on to da radi?
- Kradu nam brod.
Prokleti pirati!
Napred!
Moje oko!
Naučiću te šta je to bol.
Voliš bol?
Pokušaj da nosiš korset.
Na čijoj je strani Džek?
- Trenutno?
Nije fer.
10 godina nosiš taj metak,
da ga sada protraćiš!
Nije protraćio!
Osećam...
...hladnoću.
"Parle"?
Brod je naš, gospodo.
Vraćamo se na Dauntles.
Tvoj verenik bi voleo da
zna da si bezbedna.
Ako si čekao na
odgovarajući trenutak...
...to je bio taj.
A sad, ako bi bio ljubazan,
bio bih ti veoma zahvalan
da me odbaciš do mog broda.
Žao mi je, Džek.
Rade ono što je po njima ispravno.
Ne mogu da očekujem više od toga.
Džek Sparou...
Kapetan.
Kapetan Džek Sparou.
...za tvoje namerno izvršene
zločine protiv krune.
Zločine koji su brojni i u
kvantitetu i zlosrećni u prirodi.
Najteži od njih
su sledeći:
Piraterija, švercovanje...
Ovo je pogrešno.
Komodor Norington je čovek
posvećen zakonu. Kao i svi mi.
...izdavanje za oficira
Španske Kraljevske Mornarice...
...izdavanje za svaštenika
engleske Crkve...
...plovidba pod lažnom zastavom,
paljevina,
kidnapovanje, pljačkanje,
lovokrađu...
...razbojništvo, krađu, izopačenost,
pljačku i uopšte bezakoništvo.
I za sve ove nabrojane zločine
osuđujemo te danas...
...na vešanje.
Neka ti se Bog smiluje.
Guverneru Svon.
Komodore.
Elizabeta.
Trebao sam da ti kažem da svakog dana
od trenutka kada sam te upoznao...
ja te volim.
Marinci.
Ne mogu da dišem.
Elizabeta.
Sklanjajte se!
Mogli smo da očekujemo neki
jadan pokušaj bekstva...
...ali ne od tebe.
Na našem povratku u Port Rojal,
častio sam te svojom popustljivošću.
I ovako mi uzvraćaš?
Stavljajući se u isti koš sa njim?
On je pirat.
I dobar čovek.
Ako je sve što sam postigao
da dželat dobije da dva para...
čizama da obesi umesto jednih,
neka bude tako.
Bar će mi savest
biti čista.
Zaboravljaš gde ti je mesto,
Tarneru.
Upravo ovde,
između tebe i Džeka.
Kao i moje.
- Elizabeta.
Spustite oružje!
Za ime Boga, spustite ga!
Znači ovo želi tvoje srce?
Tako je.
Dobro! Imam dobar
osećaj u vezi ovoga.
Mislim da smo
svi napredovali, a?
Duhovno, ekumenenski,
gramatički.
Znaj da sam
navijao za tebe, drugar.
Znaj to.
Elizabeta...
nikad nam ne
bi uspelo, dušo.
Žao mi je.
Vile...
lep šešir.
Ljudi!
Ovo je dan koji ćete
uvek pamtiti kao dan...
Idiot. Nema gde da ode
osim nazad na vešala!
Plovimo!
Kakav vam je plan za akciju?
Gdine?
U retkim prilikama, da bi se
reagovalo kako valja...
...treba pribeći piratstvu...
piratstvo može da bude
ispravna stvar?
G. Tarneru.
Prihvatiću posledice mojih dela.
Ovo je divan mač.
Očekujem da čovek koji ga je
napravio pokaže istu brigu i...
...posvećenost u svim
oblastima njegovog života.
Hvala vam.
Komodore!
A Sparou?
Pa, mislim da mu možemo dati
jedan dan prednosti.
Znači, ovo je put
koji si izabrala, zar ne?
Na kraju krajeva,
on je kovač.
Ne.
On je pirat.
Mislio sam da ćete se
pridržavati zakona.
Shvatili smo da je on
više kao... uputstvo.
Hvala.
Kapetane Sparou.
...Crni Biser je vaš.
Na palubu, pseta vašljiva!
Ljudi na konopce!
A sada...
Dajte mi horizont!
I pravi mućkovi.
Nazdravite za mene vi
s' kopna jo-ho!
Prevod i obrada
SAKI COMPANY
Prilagodio za Bluray 1080p:
Nemanja NS. Poz!