Jedva da je sniježilo
kad smo došli.
Tako je predivno.
ZAVJET LJUBAVI
TITLOVI BY SEAN 12
Dobro je! Dobro je!
Ne osjećam prste.
Hvala ti!
Meat Loaf.
Nećeš valjda tu pjesmu.
Isključi!
Molim te, prestani!
Prestani pjevati!
Imam teoriju. -Dobro.
Da cura ne može ostati
trudna ako se seksa u autu.
Što?
I ja imam teoriju.
Moja teorija je
u vezi trenutaka.
Trenuci koji imaju utjecaj.
Moja teorija je da su
ti trenuci s utjecajem,
ti bljeskovi koji ti
izvrnu život naopačke,
su trenuci u kojima
shvaćaš ko zapravo jesi.
Hvala. -Slijedeći
Jedan od mojih
najdražih trenutaka.
Zaboravili ste dozvolu.
Ovdje sam na dva
sata, dođem po dozvolu
i na kraju je zaboravim.
Institut za povijest
umjetnosti. Radite tamo?
Ne, ja sam student.
Ja sam Paige.
-Oprostite, ja sam Leo.
Pa, hvala za ovo, Leo.
Primijetio sam, da
smo ista PPR zona.
Zaista? -Da.
Imaš izvrsnu moć
zapažanja. -Da.
Što je to PPR zona?
Trajni stambeni parking.
Izgleda da smo blizu. -Da.
Dobro, mislio sam da...
Da bi mogli
zajedno popiti piće
iz poštovanja prema
kompatibilnoj parking zoni.
U redu. -Da? Dobro.
Poslije tebe.
Javite mi ako trebate nešto.
Za tvoj nos...
Za tvoju glavu...
Za tvoje srce...
Za kasnije.
Da nisi prdnuo? -Ne.
Možda malo.
Malo neprimjereno.
Ali potpuno romantično.
Toliko sam zaljubljen
u tebe da je to ludo.
Kao što znate, napravili smo CT
i našli intrakranijalno krvarenje.
Pacijente s takvim ozljedama
držimo u klinički induciranoj komi
da omogućimo sistemu da se smiri
i dozvolimo mozgu da se liječi
dok se oteklina ne smanji.
Proces je spor...
Svako od nas prolazi kroz
trenutke koje je iskusio
s ljudima koje
zapravo i nezna.
I ti trenuci postaju povijest,
Bljeskovi tih trenutaka
vam prolaze umom,
odigravaju se po bezbroj puta.
Jesi li gladna?
Hej! -Bok.
Što radiš? -Ništa.
Ozbiljno? Što je?
Ništa. -Ništa?
Jeste li spremni?
I dalje hraniš tu mačku koja se
stalno vraća. A ja sam alergičan.
Kao što si tvrdio da si
alergičan na Solantra?
Ne mogu ga podnesti.
-Točno. Ali to nije alergija.
Hoće li tko jagode?
Kupila sam ih na tržnici.
Na tržnici. Loš znak. -Što?
Svi znamo što to
znači. -Ja ih volim.
Ona je naša božica.
-Hvala. Misliš?.
Izbirljiv si i u vezi
onoga što nam daje snagu.
I kuha super kavu.
Moramo je zadržati.
Hvala. Film?
Pogrešno si napisao.
Ne... "Preselimo se?"
Rekao sam ti.
Da.
Voljeti ću te cijeli život
i uvijek brinuti za tebe
i imati strpljenja kao
što ljubav i zahtijeva.
Govoriti riječi koje su ti potrebne
i dijeliti tišinu kad treba.
Slažem se da se ne slažem
s kuhanjem tvojih kolačića.
Uvijek ću živjeti u tvom
srcu i uvijek te zvati kući.
Ostavila si me bez riječi.
Jesi li razmišljala
o meniju? -Da. Zašto?
Uvijek ću te puno voljeti,
sve trenutke svog života.
I ne zaboraviti da je to ljubav
kakvu samo imaš jednom u životu.
Uvijek znati da si
najdublji dio moje duše,
da nas ni jedna prepreka
ne može rastaviti,
da ćemo uvijek naći
put jedno prema drugom.
Hoćete li se uzeti i
biti skupa zauvijek?
Da. -Da... Da!
Po ovlašćenjima koje mi je
dala država Illinois, ja...
Proglašavam vas mužem i ženom!
Poljubite se i bježite!
Imam jedan komad. Jedan.
Ovo se ne događa.
O... moj Bože.
Biti ćeš dobro.
-Trebala sam nazvati.
Trebala sam nazvati i
reći da ja to ne mogu.
Pođi u krevet sa mnom.
O, ne. Ne.
Prestani. -Dobro, dobro.
Mislim da ovo dobro izgleda.
Možda još nije gotovo
ali pokazuje tvoj izričaj.
Elementi svjetla i
sjene se igraju ovdje.
Apstraktno je i mislim
da stvarno izražava snagu.
Što? -Ti si stvarno
zaljubljen u mene.
Da, jesam.
Da, znam. Jer
ovo je moj uradak.
Mislim ostaci, koje ću baciti.
Moment potpuno fizičke, duhovne
ili bilo koje druge vrste ljubavi.
Biti će malo dezorijentirana,
trebamo joj dati malo prostora.
Hej.
Tako mi je drago da te vidim.
Paige, sve je u
redu. U bolnici si.
Imala si saobraćanu nesreću.
Udarila si glavu ali sad je u redu.
Malo smo te stavili da spavaš.
Kako se osjećaš?
Imam glavobolju.
Potpuno normalno.
Donesti ću ti nešto za to.
Je li još neko
ozlijeđen, doktore?
Paige, znaš moje ime?
-Da. Vi ste moj doktor.
Ja sam tvoj suprug.
Paige...
Gospodine Collins...
-Rekli ste da je sve u redu
Ozljede mozga nisu
kao običan prijelom.
Mozak je punu produktivniji.
Ponekad zbog natečnih područja u
glavi dolazi do nekih poteškoća.
Nekih poteškoća? Ona
me se uopće ne sjeća!
Iako se probudila danas, zbog
toga može doći do zbunjenosti,
promjene temperamenta
i gubitka pamćenja.
To je normalno!
Toliko o mojoj teoriji.
O momentima kada
saznajete ko ste zapravo.
Ali nikad nisam mislio,
da može doći jedan dan
kad sjećanja nestanu.
Hej. -Što to radiš?
Spavam. -Da.
Obukla si se. -Hvala ti...
Gladna sam. -U redu.
Dođi.
Htjela sam samo provjeriti
neke stvari o sebi.
I u vezi nas. -Dobro.
Znači mi smo oženjeni? -Da.
Da... i ja imam čudnu kosu.
Ovisi o točki gledišta.
Rekla si da ti treba
dugo da je izravnaš
za rad u ateljeu.
Moj atelje? Zašto
bi ja imala atelje?
Ti si umjetnica. Radiš skulpture.
I u tome si stvarno dobra.
I sad radiš na 4 djela za
predvorje Tribune Towera.
Koji je ogroman. Svi
u gradu će to vidjeti.
A imam li diplomu za to?
Nemam diplomu za to?
-Mislim da si to propustila.
Znači ja sam umjetnica
bez da sam završila školu.
Mislim da bi to trebalo
gledati kao pobjedu.
Ozljeda mozga je
pobjeda? -Ti si idiot.
Ako se ne sjeća ko si i ako
se ne sjeća svih tih sranja
što ste radili. Možete
početi od početka.
Samo sam zabrinut. Ako se
tebe ne sjeća onda se ne sjeća
i da je zaljubljena
u tebe? Što?
Iskreno bio sam zaprepašten
kad sam se prvi put zaljubio.
Da ćeš postati
manje atraktivan.
Baš ste mi podrška.
Sad ozbiljno. Što ako
se nikad mene ne sjeti?
Što onda?
Sjetiti će se.
Svih nas i obitelji.
Da. Dobro.
Oprostite. Tražim svoju ženu
Paige Collins. Bila je tu jučer.
Čini mi se da je
premještan na kat u VIP.
Čini se skupo. -Da, je.
Odite liftom na drugi
kat i onda desno.
Hvala vam.
Paige, dio tvoje
memorije je netaknut,
pa smo optimistični da će se
ostali dio pamćenja vratiti.
Gospodine Collins.
Drago nam je da ste tu.
Malo je čudno. Ja sam
Leo, suprug od Paige.
Jako je neugodno čuti iz
druge ruke da je moja kćer
na intenzivnoj njezi tjednima
a da nam to nitko nije rekao.
Trebao si nas nazvati.
Žao mi je.
Nikad nisi upoznao moje roditelje?
Ne razumijem. Zašto se niste upoznali?
Doktorice, koji
je slijedeći korak?
Pa morala bi se vratiti u
normalan život, svakodnevne rutine,
da joj bude bolje.
I preporučila bi da jednom
tjedno posjećuje psihologa
Dobro. -Što god treba,
terapeute, specijaliste,
želim samo najbolje.
Vratiti ćeš se kući gdje
ću se brinuti za tebe.
Mama će ti pripremiti staru sobu,
pa ću te moći vidjeti poslije posla.
Nije da vas ne poštujem
i cijenim što činite,
ali zar niste čuli doktoricu da
se treba vratiti u normalnu rutinu.
Njen život sa
mnom je ta rutina.
Da, ali ona se ničeg
ne sjeća -Sjetiće se.
Budući da je to
njena doktorica rekla.
Ne, rekla je da će
se možda sjetiti.
Zašto joj ne dopustite da ode kući
i oporavi s ljudima koje pozna?
S nama. -Samo pokušavamo učiniti
ono što je najbolje za Paige.
Mama... -Zanimljivo je
da je niste ni pitali.
Mi znamo bolje... -Stvarno mislim
da bi se trebali prestati svađati!
Slušaj, mislim da ne
treba odlučiti baš sada.
Mislim da bi trebala ići kući.
Dobro se odmoriti i da će
onda svima biti od koristi.
Kako to da si mi suprug, a
nisi nikad upoznao moju obitelj?
Nisi s njima
razgovarala godinama.
Zašto onda ne prestajem
pričati o obitelji?
To se događalo prije nego smo se
upoznali. -Nisam nikad pričala o njima?
Ne, jesi. -Pa... što?
Željela si se preseliti
u grad i postati umjetnik.
A tvoj otac je inzistirao
da nastaviš pravni fakultet
Imao je stroge ideje
o onom što ćeš raditi.
Stvari su se pogoršale.
Ono čega se ja sjećam je
da sam bila na pravnom faksu
i da sam bila
zaručena za Jeremyja.
Ne znam.
Paige. U redu. Samo, samo...
Najbolje što možeš napraviti u ovom
trenutku je da se vratiš životu sa mnom
Čula si što doktorica kaže.
To je najbolje
za tvoj oporavak.
Ali ja te ne poznam. I sad
bi trebala sjesti u tvoj auto
da me odvezeš da živimo u
tvojoj kući? -Našoj kući.
Imaš li ijedan dokaz
da se mi volimo.
A to što smo oženjeni?
Ljudi se žene zbog
raznih razloga.
U redu. Navedi primjer?
-Zbog zelene karte.
Ja sam iz Cincinnatija.
Preko novina? -Ne
koliko ja znam.
Mislim da znate
gdje me možete naći.
Izgledaš dobro
dušo. Idemo sad kući.
Paige. Izgleda da
nas napokon napuštaš.
Da. Tako su mi rekli.
Nema vožnje dok vam
se drukčije ne kaže,
a mi se vidimo
svakih 4-6 tjedana.
U redu? -Hvala
vam puno doktorice.
Jesi li spremna? Krenimo.
Paige, čekaj. Imam glasovnu
poruku prije nesreće.
Rekla si da hoćeš dokaz.
-Da, poslušajmo je.
Bok dušo. Oprosti
još sam u ateljeu.
Toliko mi nedostaješ da i moje
skulpture počinju ličiti na tebe.
I tako, što ima novo? Tako
trebam trenutke da budem s tobom,
Znaš na što mislim.
Nazovi me. Volim te!
Znam da to ne
dokazuje baš puno.
Ne, baš djeluje slatko.
Kao da sam sretna.
Slušaj. Razmisli malo.
Napustila si faks, raskinula
zaruke i preselila se u grad.
Te odluke si napravila
prije nego što smo se sreli.
Mislim da to duguješ sebi,
zbog odluka koje si donesla,
barem na neko vrijeme.
Ovo je pogrešno, Paige.
Obećajem da ću
se brinuti za nju.
Pođi sa mnom kući. Pođi
sa mnom da budemo zajedno
Mislim da mogu probati.
Da vidim da li će mi
se pamćenje vratiti...
Uvijek mogu doći kući
ako promijenim mišljenje.
Valjda sam oženjena
iz nekog razloga.
Odi i učini to.
-Povesti ću te.
Izgledam kao čudakinja.
Mislim da izgledaš sjajno.
Gdje živimo? -Sjeverno.
Tko je predsjednik? -Države?
Da. -Obama?
Senator?
Da. Glasala si za njega. -Da?
Dobrodošla kući.
Iznenađenje!
Lijepo je vidjeti te.
Htjeli smo doći u bolnicu, ali
Leo nije htio da te uznemiravamo.
Da, svaki dan.
Stvarno si nam nedostajala.
Shvaćam. Jesmo li bile bliske?
Ja sam Sonia.
Ovo je moj dečko,
Kyle. -Bok, Paige.
Ovo je Jim. -Izgledaš
sjajno, Paige.
Ovo je Lily. -Bok,
vježbala si u bolnici?
Bok, Paige. -Ovo je Josh.
Oprostite...
Oprosti ako te
je ovo uznemirilo.
U redu je. -Vidimo se.
Jesi li dobro?
Što ti misliš?
Ne znam, puno je
toga za razmišljati.
Ne, Puno je razmišljanja
zbog dolaska kući,
u nepoznat stan, s
ljudima koje ne poznam.
Ima se tu puno za razmišljati.
Doći samo tako,
plus kuća puna ljudi,
navaljuju na mene, grle me
i plaču mi pred licem, pričaju
o sranju kojeg se ne sjećam,
to nije puno toga za
razmišljati, to je sranje.
Trebalo je da dođe
samo njih nekoliko.
Molim te, izađi?
Paige... žao mi je.
Zar me nećeš pustiti na miru?
Žao mi je. -Žao mi je.
Žao mi je...
O moj Bože. Mama će me ubiti.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Što? -Nisi kucao!
Oprosti, navika.
Nije kao da to
nisi vidjela prije.
Ovo nije smiješno.
Trebao bi kucati. -Oprosti
Izgledaš lijepo. -Zaista?
Bila je jedina stvar u
kojoj se osjećam ugodno.
To je zapravo moje.
U redu je.
Što?
Gledaš me kao da sam neka
životinja iz zoološkog vrta.
Ne, samo pokušavam
nešto shvatiti.
Ti si sve ovo pripremio?
To je moje izvinjenje
zbog prošle noći.
Bilo je to krivo
i nisam razmišljao.
Ne, molim te. Žao mi je.
Ne želim da brineš
zbog mene. U redu?
Samo se vrati u
svoju normalnu rutinu
Da li radiš? Imaš li posao?
Da, još uvijek je u razvoju.
Studio za snimanje.
Super.
A koja je moja rutina?
Što radim kroz dan?
Pa, obično mi skuhaš kavu.
Dobro. -Ne, ne. Ja ću.
Ja ću je skuhati danas.
I onda... Ne, ne, to je
za mene. Ti ne jedeš meso
Onda provjeriš poštu
i platiš račune.
Dobro. -Ali vjerojatno si
zaboravila pinove i brojeve računa?
Tako da ću ja to
napraviti. -Dobro.
Onda ideš u svoj atelje. Ja ću te
povesti i pokazati na čemu radiš.
Mislim da ne moramo sve
po rasporedu baš odmah.
Odi na posao i možemo
možda drugi put.
Jesi li sigurna? -Da, da.
Dobro sam. -Dobro.
Tvoj ključ, mobitel...
Ako me zatrebaš,
moj broj je u
mobitelu. -Dobro.
Dobro. -Da. Ugodan ti dan!
Što ima, Lily? -Bok.
Reci mi. -Tip sa šiljastim
cipelama se loše ljubi.
Mislim da ću ga zaboraviti.
Dobro... -Iskreno,
pravi je pakao.
Jučer je bilo gužvovito. -Misliš
klijenti? To nije problem.
Da. Ali mislim da u jednom studiju
ne može se obje stvari raditi.
Možda bi trebali dati
neki fleksibilniji oglas.
Što? To dosta košta.
Imamo prioritete, znaš to.
Da. Ne mogu voditi posao
i raditi evidenciju.
To nije posao za
samo jednu ženu.
Nije valjda da se
ljutiš ili nešto.
U redu. Znam, skužila sam.
Nisam ljuta, samo kažem.
Sada sam ovdje.
Kako je ona? -Drži se.
Hvala, biće bolje.
Vidimo se u 3:30?
Naravno. samo da dođem kući i
presvučem se. Reći
ću Paige i biću tamo.
U redu.
Više dokaza.
Kunem se da ću te voljeti
i uvijek se brinuti za tebe,
i imati strpljenja kao
što ljubav i zahtijeva.
Govoriti riječi koje su ti potrebne
i dijeliti tišinu kad treba...
Slažem se da se ne slažem
s kuhanjem tvojih kolačića.
Uvijek ću živjeti u tvom
srcu i uvijek te zvati kući.
Jesi li razmišljala o meniju?
Uvijek ću te puno voljeti,
sve trenutke svog života.
I ne zaboraviti da je to ljubav
kakvu samo imaš jednom u životu...
Uvijek znati da si
najdublji dio moje duše,
da nas ni jedna prepreka
ne može rastaviti,
da ćemo uvijek naći
put jedno prema drugom.
O bok. -Bok.
Možete mi dati jedan od ovih?
-Zar ne želite uobočajeno?
Uzimam nešto uobičajeno? To bi
bilo savršeno. Dajte mi onda to.
Paige?
Mogu li vam pomoći? -Možete
mi posuditi svoj telefon?
Halo? Bok Lil. Znam da je
15:30. Ne mogu, moram naći Paige.
Ne, ne znam, izmisli nešto.
Žao mi je. Nisam
znala koga pozvati.
Ulazi dušo.
Jesi li dobro? -Da.
Hej. -Hej.
Gdje si bila? Već
sam se počeo brinuti.
Mislio sam da ti
se nešto dogodilo.
Žao mi je izgubila sam se.
Fizički i mentalno, mislim.
Trebala si me nazvati.
-Da, zaboravila sam telefon,
a ne znam broj napamet
pa sam nazvala mamu.
Pa smo proveli dan
skupa i bilo je sjajno.
Pozvala nas je na večeru.
Večeru? U redu.
Ne trebaš ići. -Ne trebaš
suditi da li ću ići.
Nije u tome stvar.
Možda ću se sutra
probuditi i svega sjetiti,
ali u ovom trenutku su oni
jedino u što sam sigurna.
U redu. Idem.
Dobro.
Nećeš se presvući?
Ovdje lijevo i odmah
nakon šest kuća.
Obitelj Cressy ima novi
poštanski sandučić. Tako slatko.
Ovaj dogovor nije izvinjenje
što nismo dugo pričali
ali sad imam ozljedu mozga
pa to možemo preskočiti.
U pravu si. Trebali bi...
To je zabavno.
Jako zabavno.
Kad budeš upoznavao moje
roditelje budi smiren.
Voli da ga se oslovljava
sa gospodine Thornton
i ime moje sestre... -Quinn.
Znam puno o tvojoj
obitelji, Paige.
Točno. -Znaš, oženjeni smo.
O Bože, ti si
zaručena! -Znam!
Stvarno lijep
par. -Hvala, Paige.
Kao da je prošla vječnost.
Da li? -Da.
Jedino što svi
izgledate malo stariji.
Zaista? -Da, pogotovo ti.
Tako sam sretna
da si se vratila.
U čast povratka Paige spremila
sam njeno omiljeno jelo.
Filet mignon.
Molim vas, sjednite.
Prije nego počnemo, ovaj
događaj zaslužuje zdravicu.
Dušo?
Želim nazdraviti
svojoj obitelji.
Tako sam sretan da imam tri
predivne žene u svom životu
i sad kad smo svi zajedno
ta sreća je i uvećana.
Paige, dušo. Dobrodošla kući.
Za obitelj! -Za obitelj.
Leo, što je s tvojom obitelji?
Vidiš ih često?
Ne. -Baš šteta.
Moji roditelji su
mrtvi. Imam samo Paige.
Ona je sad moja obitelj.
Kakvim se poslom baviš?
Otvorio sam studio
za snimanje u centru.
Paige me ustvari uvjerila
da krenem s poslom.
Zar jesam? -Da.
Zar nije to
područje koje umire?
Ne, samo mislim, sad kad
ljudi imaju kompjutore kod kuće
sami mogu snimati?
Ryan. -Što?
Volim ploče, imaju
neki život i toplinu,
dušu, kao sviranje na
nekoj staroj gitari.
Ne možete baš sve na
kompjutoru, trebate neku
sobu za snimanje...
I prave žive muzičare.
Mislim da je to odgovor na
ono o području koje umire
i da takve stvari
možete raditi kod kuće.
Ma hajde. Ne možete
takvo što na laptopu
Čujem da će svi
danas biti ovdje.
Zar nije to malo
previše za Paige.
Ne, ja sam to zapravo htjela.
Zar nije to Diane Chaine?
-Da, ali ne družimo se više.
već duže vrijeme.
-O moj Bože!
Bok! -Bok.
Oprosti Leo, ovo su moje
prijateljice iz srednje škole.
Ovo su Shana,
Carrie, Lizbeth. -Bok.
A ja? Mene nećeš upoznati?
Bok. -Bok.
Oprosti ovo je -Jeremy.
Prošlo je dosta vremena.
Da? Zar je? Nisi
se puno promijenio.
Nisam siguran dal me je
spomenula. Ja sam Leo.
Pozdrav. -Suprug od Paige.
Mogu li vas častiti
pićem, želite nešto?
Mojito od ribizle. -Zaista?
Da, sjećam se.
Hej, Paige. Sjećaš li se što smo
sve radile dok smo išle u srednju?
Da, sjećam se. I ja
sam nosila tu haljinu...
Izgledala je kao da si iz
nekog Mojito sestrinstva.
Pila je to? -Da, u osnovi.
Predamnom je
flertovala s Jeremyjem.
Bivši zaručnik,
Jeremy? -Ne, ne.
Ne, više kao da je bio
sadašnji zaručnik Jeremy.
Što je još čudnije da
joj muž stranac smeta.
Puno toga mi se mota po glavi.
Pa što te uzbuđuje
kod nje? -Paige?
Ne, njena majka. Da, Paige.
Misliš u krevetu?
O Bože, Leo. -Što?
To je privatna stvar.
To je između nas.
Neću ti suditi!
Volimo se škakljati.
Ozbiljno? -Ipak
ćeš mi suditi!
Ne sudim, samo me zanima...
Nije baš tako.
Tako je opuštajuće.
Dobro. Trebao bi pokušati.
Ozbiljno? -Što
možeš izgubiti?
Bok, Lisa. -Bok. Paige?!
Oduvijek radim s tim
ljudima i poznam ih...
Iskrslo mi je nešto
važno. Nazvati ću vas.
Bok. -Bok.
Sjećaš li se što si
mi rekao na jezeru
kada si rekao da ćeš
me uvijek štititi.
U kući na jezeru. -Da.
Reci mi molim te, što
se to desilo između nas?
Paige, ne možeš doći to pitati
onoga kojemu si dala tada nogu.
Nogirala sam te?
Hladnog srca si me
nogirala prije vjenčanja.
Zašto?
To je ono što se pitam i
ja i svi moji prijatelji,
a i dvije djevojke koje
su me kasnije tješile.
Ozbiljno, morala sam
imati neki razlog.
Promjenila si se.
Počela si govoriti
drukčije, oblačiti
se drukčije, čak si
i fakultet napustila
i definitivno više nisi
bila sigurna u vezi mene.
Vratila sam ti prsten? -Da.
Imaš sad zaručnicu? -Još ne.
Ali sam s Rose, sjećaš li
se je iz Quinninog razreda?
Zajedno smo godinu dana.
Nisam mogu čekati
zauvijek, Paige.
Nisi nikad mislio da
ću imati ozljedu mozga,
zaboraviti na prekid i doći
u tvoju ured po neke odgovore?
Što je s tobom?
Oprosti, moram se
vratiti na posao.
Dobro.
Oprosti. -Oprosti ti meni.
Nisam ovo očekivao.
-Desio se poljubac.
Iskreno nisam znala
gdje bih išla...
...pa sam došla ovdje
Izgleda mi ti jako smiješno...
...ali uklonila sam sve iz
svojih posljednjih pet godina.
A to nije bilo u redu.
Hej. -Hej.
Kako je bilo na poslu?
Bilo je dobro.
Ali ljepše je
biti doma s tobom.
Oprosti zbog nereda.
-Nije problem.
Radiš kolaž? -Izgledam
ti kao da pravim kolaž?
Ne, ne koliko se sjećam.
Bila sam tako inspirirana kad
sam sve njih vidjela prošlu noć.
Ipak radiš kolaž? -To su samo
uspomene koje su mi se vratile.
Jedno razdoblje mog života.
To je super. Sjana ideja.
Malo sam vršljala po tvojim
stvarima. Nadam se da ti ne smeta.
U redu je. Što je
moje, to je i tvoje.
Čak imam i vjenčani
list države Illinois
da ti to dokažem.
-Da, našla sam ga.
U ormaru. Počela sam s ovim.
Našla sam neke
obiteljske fotografije.
Ali lako sam ih složila
po kronološkom redu
jer se svega sjećam.
-To je dobro, zar ne?
Da, smatram da je. Ali ono
što sam pokušala učiniti,
je da dođem do zadnjeg
sjećanja prije nesreće.
Kako ti to ide? -Mislim
da sam bila u špageteriji
i da sam tražila
posebne hrskave ravijole.
Ali se ne sjećam odgovora.
To je moje zadnje sjećanje prije
nego sam završila u bolnici.
Ne znam što da kažem.
Mislim da nikad
nisi jela ravijole.
O Bože, ovo se ne događa.
U redu je. -Ne
mogu vjerovati.
Molim te nemoj to raditi.
Hajde... -Što...?
Što to radiš? -Oprosti.
Oprosti. Je li to
neka od "naših stvari"?
Da, na neki način. -Oprosti.
Ne, ne, ne. Ne moraš
to govoriti. Shvaćam.
Sve se vraća.
Samo i dalje trebamo
činiti što moramo.
Da bi se vratila u svoj
život. U tome je stvar
Da.
Hej. Mislim da sam sad
spremna vidjeti svoj atelje
Hoćeš li mi ga
pokazati? -Naravno.
Idemo.
Ovo je prvi atelje
koji si sam opremila.
Kul mjesto, zar ne?
Odmah ti se svidjelo.
Imala si ideju da malo
zagaravimo drva gore.
Kupila si to od nekog
tipa s univerziteta.
Gledala si to i čudila
se dok nisi shvatila...
...da je sve to od
komadića starih pisama.
Vrtili smo se naokolo
i palili pisma.
Ne znam...
Bilo je zabavno jer te kasnije
nisam mogao izvući odavde.
Uključila bi si neku
muziku i udubila u projekt,
da bih te morao
upozoriti da je već noć.
Ovaj je jedan od tvojih
radova za "Tribune Tower".
Što bi to trebalo biti? -Nisam
siguran, mislim da ni ti ne znaš.
Dođi.
Samo ga... oblikuj. I smisli
što bi to trebalo biti.
Dobro.
Stvarno ne znam kako se koristi
to. -Siguran sam da znaš.
Čekaj malo.
Tako je bolje. Probaj
sad. Moglo bi biti zabavno.
Možeš li molim te
isključiti muziku?
Vidio sam da slušaš
i mnogo težu muziku.
Nikad nisam razumio kako
se uspiješ usredotočiti...
Počinjem dobivati glavobolju.
Molim te da isključiš muziku!
Pokušavam ti pomoći!
Ali nisam tvoja
vreća za udaranje.
Mi ne razgovaramo
na ovakav način.
Radi se o našim
osjećajima, Paige.
Paige. -Da?
Hej. -Hej.
Svratio sam do one portugalske
pekarnice na povratku kući.
I dobio neke...
Netko je ovdje? -Da.
Leo.
Pozdrav.
Znaš da mi sestra ima puno
posla oko tog vjenčanja.
Uskoro će biti i
proslava zaruka.
Mislili smo da Paige
dođe kući i pomogne joj.
Mislim da je ispravno
da budem uz Gwen.
Dobro. Ali što je s
tvojim životom ovdje?
Što je s onim skulpturama
koje moraš završiti?
Razgovarala sam s vijećem
i bili su puni razumijevanja
zbog moje nesreće.
Tata će mi dati novac za
onaj predujam koji sam uzela.
Ne znam... Mislim
da ja to ne mogu.
Izađi van kad budeš spremna
dušo. -Dobro, hvala tata.
Žao mi je. Ostaću
samo do vjenčanja.
Samo želim da budeš oprezna.
-Neću se pridružiti kultu.
Samo ću ići kod svoje
obitelji. -Znam, ali...
Što?
Možemo li se bar za
oproštaj zagrliti?
Pa reci kako se osjećaš?
-Dobro se osjećam.
Da? Imaš li mučnine,
vrtoglavicu pospanost?
Ne. -Super.
Veoma sam zadovoljna jer
je i snimka glave super.
Koje olakšanje. -Da li
ti se vratilo pamćenje?
Ne baš. -Ne?
To baš nije normalno?
Kad je u pitanju mozak
ništa nije normalno.
Zbog toga što ti
je mozak ozlijeđen.
Paige je savršeno pri
sebi opet. -To je sjajno.
Gospođo Thornton, mogu li
malo nasamo popričati s Paige?
U redu je, mama. Dobro sam.
U redu.
Hvala.
Paige, da li ti želiš da
ti se vrati pamćenje? -Da.
Zato jer neki pacijenti
se boje vraćanja pamćenja,
jer da će zbog toga pretrpiti
traume, ali to je rijetko.
Ne, nije to. Ne
bojim se nesreće
Pa čega se onda bojiš?
Pretpostavljam... Ne znam...
Što ako ne volim život koji sam imala?
Ili sam ga možda previše voljela.
Jednostavno ne znam.
Samo sam jednom
radila psihološko
vještačenje, pa ovo
može biti grozan savjet,
Mislim da treba da
popuniš sve te praznine.
Uvijek možeš odlučiti
želiš li drukčiji život.
Moraš otvoriti
svoj um sjećanjima,
jer se bojim da živiš u
prošlosti vlastitog straha.
Hej! Stigao sam.
Koji su pak to?
-Knife skillz, sa "z".
Dobro. -U redu, Mikey.
Zvuk je sjajan. Možemo
početi. -Mi smo već počeli.
Tip ko da zna samo jedan
akord. -Samo jednu notu.
U redu. Kul. Idemo opet.
Izgledaš drukčije. -Htio
bih izgledati kao Knye.
Rekla bi više kao Michael Buble,
ali nije važno. Svejedno je dobro.
Biću van svega neko vrijeme.
Zvuči jako dobro, Mikey.
Samo počnite od početka
ili od sredine,
odkud god hoćete.
Ljudi ovdje dolaze da rade s
tobom. Ja radim najbolje što mogu.
A ti bi trebao
biti tu. -Znam.
Paige je kod svoje obitelji u
Lake Force. I tako mora biti.
Moram učiniti sve da
se opet zaljubi u mene.
Stižeš u zadnji
čas. -Bok prijatelju
Još tjedan dana i možeš zaboraviti
na prijašnji život. Kako se osjećaš?
Zapravo se osjećam
jako dobro. Samo se
malo osjećam ošamućen
kad na to pomislim.
Što si rekao? -Ne, draga. To je
kao neka pozitivna ošamućenost.
Kao panika ili uzbuđenje.
Panika i uzbuđenje je
nešto potpuno različito.
Dušo, skupiće
se oko 400 ljudi.
Točno. -I ja sam imao
neko treperenje tada.
Da. Jeli bilo tako loše?
-Slušaš li Radiohead?
Da. -Thom Yorke je pjevao
o nekoj ošamućenosti.
Kao da ti prsti trnu od saznanja
da se stvara nešto genijalno.
Postalo je tako uzbudljivo
da se skoro onesvijestio.
Ryan, po tome djeluješ
da si ti pravi talent.
To je kul frende.
Živjeli! -Hej, Ryan.
Ryan, želim da nekoga upoznaš.
Je li to istina?
Paige? -Hej, Leo.
Što? -Tvoja kosa...
Izgleda tako drukčije.
Izgledaš predivno! -Hvala.
Razmišljao sam o
nečemu... -U redu.
Koja ti je najdraža
knjiga? -To bi vjerojatno
trebalo biti nešto
čega se ne sjećaš.
U redu je. Nije u
tome stvar. -U redu.
"Kuća na plaži", od
Jamesa Pattersona.
Ne. Zaista? -Da.
U redu. "Kuća na
plaži". To je super,
vjerojatno si ju nekom posudila?
-Da, dala sam ju Quinn, bar mislim.
Vjerojatno si rekla sama sebi:
"Da se neka iskustva
mogu iznova proživiti."
Da, mislim.
Mislim da bi to
trebali i mi napraviti.
Što? -Ne možeš se
sjetiti kako smo se sreli.
Da. -I ne možeš se sjetiti
kako smo se zaljubili.
Na neki način to
je zbilja grozno.
Ali to je bio najljepši
dio mog života.
Pa sam mislio kako bi lijepo
bilo sve ponovo doživjeti.
Kao čitanje najdraže
knjige po prvi put.
Točno.
Zato sam te htio
pozvati na spoj.
Na spoj? -Kao dvoje ljudi
koji se susreću po prvi put.
Pa, ne znam, znaš
da vjenčanje dolazi.
A da odemo prije toga,
pa da na vjenčanje
odemo kao partneri.
Ne mogu ništa obećati ali
vidićemo kako će ići...
U redu. -Da?
Spoj.
Imam ideju kamo ići
ali to podrazumijeva
odlazak u grad.
Da li se slažeš?
Da, lijepo. Samo da se
vratimo do 10 ujutro.
O moj Bože! -Što?
Prvi spoj i već ćeš
ostati preko noći.
Ne znam što reći.
Skoro sam šokiran
Mogu te vratiti još večeras ali
ako ti želiš ostati preko noći
onda u redu. Dobro.
Hoćemo li krenuti?
-Ne moramo.
Da li je to dio spoja gdje
ja saznajem da nisi moj suprug
nego da si neki manijak koji
će me udaviti s mojom torbicom?
Na ovom parkingu smo
se prvi put sreli.
Dodaću ovom spoju
malo retrospektive.
Ovo je bilo tako dobro.
-Jesi li spremna za desert?
Desert? Upravo
sam jela vafl. -Da.
Ovo je večera.
A ovo je desert.
Kako ću znati koje je kakvog okusa?
-Zato je to igra kao ruski rulet.
To je dio zabave. Bićeš
iznenađena onim koji ti se sviđa.
U redu.
Onda... ne sviđa
ti se? -Ne kao onaj.
Probaj ovaj.
Rekao sam ti. -Dobar.
Tvoj red.
Svako po jedan?
Kao da je s vrućom čokoladom.
Kad smo došli ovdje
padao je snijeg.
Želiš da dobijem
dijabetes ili samo masnoću?
Ne...
Ti si... -Gdje...
Ovdje smo dolazili i gledali
jezero? -Nismo baš točno to radili.
Ja... ja nisam...
-Ma nije to.
Tu smo dolazili jednom
mjesečno i to svaki mjesec.
Počinjali bi u srpnju.
Zašto, zašto bi radili to?
-Jeli smo špagete na tom mjestu,
a on nam je rekao
da je i on to činio.
On je oko 80 godina. Zato
smo rekli da možemo i mi
Da. -Dogovorili smo se
da nema mokre odjeće.
Ali zbog tebe danas ćemo napraviti
izuzetak. -Jesi li ozbiljan.
Dobro. Okreni se! Okreni se!
Spremna. -Čekaj.
Kupaći kostim?
Rekao si da nema mokre odjeće?
Ne, ne, ne!
Hvala.
Hladno! -Smrzo sam se.
Ne osjećam prste.
Ne osjećam.
Za Paige je to kao
prvi korak što znači
kao da je osvojila
prvu bazu. -Da.
Oprosti ali mogu bolje.
Usnice kao da su mi se oduzele.
Lijepo je.
Osvojena druga
baza. -Savršeno je.
Hvala ti što si
izašla sa mnom večeras.
Bilo mi je predivno.
Nedostaješ mi. Nedostaje
mi naš zajednički život.
Nedostaju mi trenuci s tobom.
Volim te!
Trebala bi... da uđem unutra.
Laku noć. -Laku noć.
Hej. -Hej...
Nisam znala da si ovdje.
-Izašla si s Jeremyjem?
Ne bila sam s
Leom. -Sviđa mi se.
Da. I meni.
Jesi li dobro?
Nisam te nikad ovakvu vidjela.
I još plačeš...
Sve mi je to čudno.
Ne znam što je sa
mnom. Imam tetovažu.
A ne znam kad
sam je napravila.
Bilo je sve kako i
treba biti. Čak i bolje.
Sve što sam volio u vezi
Paige je još uvijek isto.
To ne mora biti potvrda
vaše ljubavi i vašeg braka.
Ali sve to izgleda kao
dobar veliki prvi korak.
Točno. Zato je moje
mišljenje da moraš
sačekati tri dana
prije nego je nazoveš.
Zar nakon ovog spoja da čekam
tri dana da nazovem svoju ženu?
Najmanje. Slučaj je
jedinstven. Možda i duže...
Ne može biti duže. Vidjećemo
se u subotu na vjenčanju.
Tako je očigledno,
prebrodićemo ova luda sranja,
još uvijek pripadamo jedno
drugom. -Očigledno tebi ili njoj?
Za oboje.
Paige. -Da?
Moramo početi pisati
pozivnice. -Pozivnice.
Da.
Prije nego to započnete,
imam malo iznenađenje
za tebe, Paige.
Znaš Raya Portera, zar ne?
Predaje ustavno pravo na
fakultetu Northwestern.
Zajedno smo išli na pravo.
Poznajemo se godinama.
On je sad dekan na
fakultetu. -U redu.
I primiti će te opet
na fakultet -Što?
Što... Ali nisam
ni poslala molbu.
Ja sam se pobrinuo za
to. -Ovo je... ludo.
Kao da dobijam
novu šansu u životu.
Izgleda da bi ti
dobro došlo piće.
Već sam ih popio
nekoliko. -Ali nisi ovo.
Drago mi je da
smo malo nasamo.
Nisam imao priliku da zapravo
razgovaram s tobom, Leo.
Da. Kul.
Živjeli!
Ovo je dobro. -Da, je.
Malo sam mislio i mislim...
Da je vrijeme da se
ostaviš svega toga.
Ostavim čega? -U vezi Paige.
Znam da nije imala
zdravstveno osiguranje
zbog tvog života
na određen način.
I znam da si u
velikim dugovima.
A također znam kako ćete
se toga riješiti. -Što?
Razvedite se od nje. Računi
će se i dalje gomilati, Leo.
Gospodine Thornton, mislim da nije ni
vrijeme ni mjesto za raspravu o ovom.
Dobro. Ne brinete u vezi
toga što vam propada posao.
Što je očito. Ali što s Paige?
Zašto ne učiniti ono što je
očigledno ispravna stvar za Paige?
A vi znate što je najbolje
za nju? -Naravno da znam.
Vi ste takav licemjer.
-Što si rekao?
Vi ste kao obiteljski čovjek,
kako to da cijelo vrijeme niste
pokušali izgladiti stvar s Paige?
To je tako kukavički.
Hoćeš li se upoznati sa svijetom?
Ipak je bolje nego biti sam.
Nisam sam. -Dobro.
Kako god hoćeš. Ipak
je malo čudno biti sam.
Samo čekam Paige.
-Sretno s tim.
Ona ti se sviđa, zar ne?
-Oprosti. Kako misliš?
Paige te je ostavila i
ima novi život bez tebe
jer nisi bio pravi.
I sad se osjećaš jako odbačen.
Možda malo. -Da? Da ti
kažem što se meni sviđa.
Drago mi je da mi je Paige
rekla sve o tebi Jeremy.
U redu. -Rekla mi je
da kad je bila s tobom,
da se budila noću, u panici,
pitajući se da li je sve to za nju.
Znači sve ti je rekla? -Da.
Je li ti rekla da mi se bacila u
zagrljaj neki dan? Je li ti rekla to?
Ili ti je prestala govoriti
nakon što je zaboravila tko si ti?
Razumijem zašto si takav
šupak. Još uvijek je voliš.
I misliš da će ti se vratiti.
Ali ona te je odbacila.
I to će učiniti opet?
Hvala za tvoj savjet.
Razmišljaću o tome dok budem
u krevetu s tvojom ženom.
Leo!
Paige, čekaj!
-Kvragu, što si mislio?
Ne znam. To je
jako dobro pitanje.
S obzirom da već ludim.
A on mi se ismijava!
Pokušao sam sve moguće da
vratim ono što smo imali.
A ti se bacaš
Jeremyju. -To nije fer.
Nije fer? Vidio
sam kako ga gledaš.
Znam... Jer si isto
tako mene gledala.
Leo... Mislim da
trebamo biti realni.
Tvoje pamćenje
se neće vratiti.
U stvari ja sam za
tebe samo stranac.
Ne želim te
povrijediti. Samo sam...
Umorna od razočaravanja
tebe. -Znam.
Tako mi je žao.
Žao mi je zbog
onog što se desilo.
O Bože ne. Ova
katastrofa od vjenčanja
se je trebala pretvoriti
u jednu sjajnu priču.
U neko vrijeme.
Kako se može zaboraviti
djevojka koju se voli
i reći sebi da je
vrijeme da odustaneš?
Leo.
Nadam se da ću jednog dana moći
voljeti na način kako ti voliš mene.
Shvatićeš to jednog dana.
I onda ćeš moći opet.
Sranje. Ti si ovdje a ne tamo.
Jesi li dobro?
-Završio sam. Gotovo je.
Odustajem. -Ti nikad
ne odustaješ, Leo.
Da smo trebali biti
zajedno, bili bi zajedno.
Razmišljam o onom danu kad smo bili
u onom grčkom restoranu na uglu...
Bio je taj plakat: "
Sad se poslužuje juha!".
Počeo sam se
prisjećati svih prepreka
koje je vlasnik morao imati
da bi ostvario san
i posluživao juhu
Kad sam završio,
ona nije ništa rekla
tih nekoliko trenutaka
i osjetio sam se uzvišen.
Rekao sam u sebi... Volim te!
Samo sam stajao. Po prvi
put sam to tako rekao.
Nisam želio da odgovori.
Samo sam htio da čuje.
Prošlo je dva tjedna
nakon što smo se sreli.
Dva tjedna nam je bilo
potrebno da se zaljubimo.
Ona me više ne voli.
Potpišite ovdje, molim vas.
Dođi meni kompa.
Diane? -Hej.
Kako si? -Slušaj...
Znam da su prošle godine... -Bila
sam malo daleko zadnje vrijeme.
I nije bilo prilike
za ispričati se.
Prolazila sam kroz teško vrijeme,
ali tvoj otac je prekinuo,
brzo nakon što je tvoja
mama saznala za nas.
Samo sam to htjela da znaš,
otvorila sam oči i samo mi je
to trebalo da kažem... Žao mi je.
Drago mi je da si rekla nešto.
-Uvijek si bila dobra prijateljica.
Voljela bi kad bi
mogla vratiti uslugu.
Htjela sam ti
reći. -Ti si znala?
Mislim cijelo
vrijeme. -Oprosti...
Ne govori mi. -Paige...
Paige. Paige!
Gdje si ti bila
cijeli dan? Paige?
Srela sam Diane u dućanu.
Zbog toga sam otišla, zar ne?
Zato što sam saznala.
Mama, ja jedva znam ko
sam ja! A vi ste mi lagali.
Iskoristili ste moju nesreću
da promjenite prošlost?
Nisam mogla dozvoliti
da te opet izgubim.
Znaš li kako se
sad izdano osjećam?
Žao mi je, Paige. Nismo
sretni već godinama.
Mama! -I onda si nam
se konačno vratila.
Ali pod vašim uvjetima! -Ne!
Da, kao i obično. -Paige.
Varao te je s mojom prijateljicom!
Kako možeš ostati s njim?
Htjela sam ga ostaviti.
Već sam bila spremna da
odem ali jednog popodneva,
bila sam sama u kući i
razgledavala stare slike...
od tebe i tvoje sestre.
I kuća je izgledala
kao da smo svi u njoj.
Mi smo obitelj, Paige i
shvatila sam tog trenutka da...
mi je to najvažnija
stvar na svijetu.
I da ne mogu... ne mogu otići.
I onda si izabrala da sve
ostaviš po strani? -Ne.
Izabrala sam da ostanem s njim
zbog svih dobrih
stvari koje je učinio.
A ne da odem zbog jedne
stvari koju je učinio krivo.
Odlučila sam mu oprostiti.
Možda je Leo bio u pravu. Možda
ja ne mogu shvatiti ko sam ja
dok sam s vama.
Bilo je dobro.
Paige?
Oprosti. -Je li sve u redu?
Očito je da vas dvoje
trebate razgovarati pa ja...
Pa, bok! -Čujemo se kasnije.
Oprosti. -Što se dogodilo?
Mogu li te nešto zamoliti?
-Naravno. Neću postavljati pitanja.
Da li si znao za
preljub mog oca? -Da.
Znao sam.
Zašto mi nisi rekao?
Bilo je toliko trenutaka
kad skoro jesam.
Ali vozeći te od tvoje obitelji
pomislio sam da je to krivo.
Htio sam da me zavoliš
ali ne na taj način.
Htio sam da to zaslužim.
Možda sam sad to izgubila.
Nisi.
Hvala za ručak. -Zapravo
sam ti nešto htio reći.
Dobro. -Prekinuo sam s Rose.
Sada sam slobodan,
Paige. -Ne.
Zašto si to napravio? Mislila
sam da će te se zaručiti.
I bi. Ali to je bilo prije
nego što si se ti vratila.
Ne, to je bilo poslije mene.
-Dobro. To je bilo poslije tebe.
Stvari su se promijenile
kad si se vratila.
Jeremy, nije zbog
mene. Ja sam samo ja.
Ja sam samo ona koja još
uvijek pokušava sebe shvatiti.
Razumijem. Ja znam tko
si i nije mi to važno.
Znam da se sjećaš vremena
kad smo bili skupa. Znam to.
Ovo je naša šansa
da počnemo ispočetka.
Vrijeme kad smo bili skupa je lijepo
sjećanje ali ipak je samo sjećanje.
I sve bih trebala izbrisati.
Moram otkriti kako
mi je bez tebe.
I to sama.
Jesi li sigurna da se ne
sjećaš prekida sa mnom?
Zašto?
Zato što sam tada nešto
prokleto slično govorio.
Idemo.
Hej. Posvuda sam te tražio.
Bio sam zabrinut kad te
nisam našao u knjižnici.
Pa...
Kako je na predavanjima?
U stvari htjela sam
pričati s tobom o tome.
Odlučila sam
napustiti Pravni faks.
I želim iznajmiti apartman
u gradu. -Zar opet sve isto.
Kvragu, Paige.
Napravio sam mnogo grešaka...
-Tata, nije to u vezi tebe
ili ičega što si
učinio. Radi se o meni.
Što želim biti i
otkriti pravu sebe.
Ne znam što da kažem. Neću
te valjda opet izgubiti.
Nećeš.
Trenutak koji ima utjecaj...
Potencijal za promjene.
ima učinke od kojih
se ne možemo zaštititi.
Neki protokoli sežu do neba.
Postavljajući ih
bliže nego prije.
Neki drugi dovode te
do predivnog doživljaja.
Dovodeći te na mjesta za koja
si mislio da ih nećeš naći.
Vidite to. To su ti trenuci
na koje želite utjecajati.
Ali ne možete. Bez
obzira koliko se trudili
da ih kontrolirate
kako će utjecati.
Samo trebate pustiti
čestice da se sudaraju.
I čekati...
...do slijedećeg sudara.
Voljeti ću te cijeli život
i uvijek brinuti za tebe
i imati strpljenja kao
što ljubav i zahtijeva.
Govoriti riječi koje su ti potrebne
i dijeliti tišinu kad treba.
Slažem se da se ne slažem
s kuhanjem tvojih kolačića.
Uvijek živjeti u tvom srcu
i uvijek te zvati kući.
Hej. -Hej.
Zar si prevalila kroz cijeli
grad samo zbog čokolade.
U stvari vratila sam se
ovdje prije 6 mjeseci.
Živim preko puta
Rogers Parka. -Zaista?
To je sjajno.
U stvari, vratila sam se natrag
na Institut za povijest umjetnosti.
Što? Zafrkavaš me? -Ne.
To je fantastično. -Da,
pohađam neke kolegije.
Ludo je ono što su moje
ruke opet osjetile...
ono što je moj
um zaboravio. -Da.
Hvala. -Ja nisam
učinio ništa.
Ti si to učinio. Prihvatio
me... onakvu kakva jesam.
I kakva želim da budem.
Samo sam želio da
budeš sretna. Samo to.
Zar nema tu negdje
kubanski restoran,
gdje smo došli a
onda je bio zatvoren?
Da, je... Sjećaš se toga?
Ne, ne. Iako bih željela.
Sjećanje mi se nije vratilo.
Sonia i ja smo se malo
družile pa sam je pitala
u vezi nas.
Zaista? I što ti je rekla?
Da trenutno ne
izlaziš s nijednom.
Pa tu je u pravu. A ti?
Viđaš li se s nekim? -Ne.
To je dobro.
Onda oćeš li da odemo u
onaj kubanski restoran...
...sa mnom?
Dobro. -Dobro.
Zašto ne pokušamo s nekim
mjestom gdje nikad nismo bili?
Neko novo mesto.
-Voljela bi.
TITLOVI BY SEAN 12
Par koji je
inspirisao ovaj film je
danas u srećnom braku
i imaju dvoje dece.
Njeno sećanje se
nikada nije povratilo.